पाँच प्रविधिको टिभीको लागि स्वागत छ
धेरै रोमाञ्चक कार्यक्रम तपाईंको लागी योजना बनाइयो
आज राती रबर्ट क्याप्प यहाँ जाँदैछ
नयाँ डेटाबाट हामीले तिनको शोमा गरेका छौं
पहिले त्यो एक प्रतिभाशाली हो जब यो आउछ
सबै चीजहरू सुरक्षा र आज रात डेटा
उहाँ हाम्रो बारेमा कुरा गर्दै हुनुहुन्छ
हालैको सुरक्षा उल्लङ्घन तर पनि हेर्दै
कसरी बायोमेट्रिक्स र
हाम्रो व्यवहारमा आधारित विश्लेषणात्मक डेटा
जब हामी पहुँच गर्दै एक राष्ट्रको रूपमा प्रयोग गरौं
यी प्रकारको प्रणाली मूलतः प्रयोग गर्दै
बायोमेटिक्स र हाम्रो वास्तविक अन्तरक्रिया
वेबसाइट र अन्य प्रणाली संग
हाम्रो रूपमा प्रमाणीकरण गरेर हाम्रो डेटाको रक्षा गर्नुहोस्
त्यसैले हामी साँच्चै यसलाई सरल बनाउनेछौं
आज राती रोबर्टको साथ यो बारेमा सिक्नुहोस्
म साँच्चै त्यो पनि अग्रेजी हेर्न चाहन्छु
हामीले एक चट्टान 64 मा यहाँ पन्ट 64 पठाउनुभयो
तिनीहरूको ब्रान्ड नयाँ बोर्ड
म अनबक्समा पर्खन सक्दिन कि तपाईंको लागि
कोटी 5 टेक्नोलोजी टिभी छ
[संगीत]
हाम्रो लाइभ रेकर्डिंग मात्र विश्वसनीय छ
किंग्स्टन द्वारा ठोस राज्य ड्राइव
टेक्नोलोजीले तपाइँको कम्प्यूटरलाई पुन: सिर्जना गर्दछ
सुधारिएको प्रदर्शन र विश्वसनीयता
पारंपरिक हार्ड ड्राइव संग
किंग्स्टन एसएसडीएस श्रेणी 5 टिभि स्ट्रिमहरू प्रत्यक्ष छन्
Telestream Wirecast र पोर्टेबल संग
रोकु कोडीमा हरेक हप्ताको स्ट्रिमर धुन
फ्लेक्स र अन्य HLS भिडियो प्लेयरहरूको लागि
स्थानीय शो समय कोटि-पाँच टिभीमा जानुहोस्
टिभि पोडकास्ट सदस्यको सदस्य हो
सञ्जाल यदि यो टेक छ भने यहाँ cat5 टिभी छ
स्लैश TPN र अन्तर्राष्ट्रिय
इन्टरनेट प्रसारकहरूको सङ्गठन
cat5 टिभी स्ल्यास IAI शो स्वागत हुन
sathi तिमीलाई थाहा छ कि जब ग्राफिक्स
माथि छन् उनीहरूले हामीलाई त्यस्तो देख्दैनन्
तिनीहरू सोचिरहेका छन् किन तपाईं हो
हास्नु
हाँ उहाँले पढ्ने म dabbing थियो गर्नुपर्छ यो छ
अनियमित रूपले हाँस्छु म त्यो गर्न सक्दिन
ओह हाँ पढ्न कागज हेर्नको लागि
हो हाँ किनभने तपाई यहाँ नयाँ हुनुहुन्छ यो हो
ठीक छ जब टेलीस्प्रोस्पटर मेरो नाम छ
यो मा र यो एक राम्रो हप्ता यो glitches यो छ
मेरो नयाँसँग मात्र एक सुन्दर हप्ता हुन्थ्यो
तपाईंको नयाँ कारलाई कारवाही गरें जस्तो लाग्यो
यो पहिले कहिल्यै राम्रो गरिरहेको छ
यहाँ गए जो मजाक छ त्यसैले तपाई छ
वास्तवमा पृथ्वीमा किलोमिटर घुमाईयो
माथि 50 150 भन्दा कम 150 हेक्टेयर
तपाईं साँच्चै मोटरसाइकल हुनुभयो
ड्राइभ गर्न र कामबाट र म घर गए
मेरो लंच ब्रेक एक समय हाँ हाँ
राम्रो हुन्छ पहिएहरु ई
धेरै राम्रो यो प्रशंसा गर्न राम्रो छ
मेरो जीवनको धेरै लागि लागि यो cuz म तिनीहरूलाई
एउटा कार थियो र त्यसो भए पछि
मेरो जिन्दगीमा मेरो बस एक कार छैन
मेरो मनपराउता बटन अब रिसेट गर्न
मलाई सुपर खुसीको लागी मैले कार छ
यदि तपाईंसँग छैन भने यो अविश्वसनीय छ
तपाईले यो प्रयास गर्नुपर्छ
म्युजियमले कारहरू बेच्न चाहन्छन् किनभने हामी हो
अमेजनसँग साझेदार हुनुहुन्छ र तपाईलाई थाहा छ
किकबैक कि सबै सुन्दर हुनेछ
ठीक छ कि खराब हुनेछौं हामी गर्न आवश्यक छ
केहि कार डीलरशिप संग साझेदार वा
जस्तै कि त्यो साश धेरै राम्रो छ
अलिकति ढिलो भयो
यद्यपि र हाम्रो साझेदार कार्यक्रम अमेजन
तिनीहरूसँग सबैलाई धन्यवाद
हाम्रो साझेदार लिङ्क प्रयोग गर्न निर्णय
मुख्य श्रेणीको समयमा श्रेणी-पाँच टिभि
हो प्राइम दिन एक मजेदार थियो भार थिएन
यो हाँले तपाईंले केही सौदा पाउनुभएको छैन
थाहा भएन म धेरै राम्रो भइरहेको छु यति धेरै
चीजहरू म प्रधान अमेजनमा चाहन्थे
मलाई राम्रो बनाउन चाहान्छु
चीजहरु जुन मलाई बन्द गर्न थाल्छु
जस्तै मैले सूचना पाएको छु
जस्तै म यो cuz चाहन्छु म चाहन्छु
त्यसैले नराम्ररी तर म एक लागि छोडेर छु
नयाँ हाउन्डल्यान्ड अर्को हप्ताको लागि त्यसो त
मैले केहि पनि गर्न सक्दिन किनकि
यो यहाँ प्राप्त गर्न यहाँ छैन र छैन ठीक छैन
यो शुक्रबारद्वारा आइपुगेको छ भने तपाईले यसलाई आदेश दिनुहुन्छ
पहिलो शीर्ष रोक त्यहाँ अझै पनि साशा हो
त्यहाँ अझै पनि समय होईन हा होईन
एक elgato स्ट्रिम डेक एक टिप्न गर्नुभयो
श्रेणी 5 टिभी उहाँले यसलाई सय सयको लागि पाउनुभयो
रुपैया बन्द मान्छे ह्या र त म राम्री छु
यसको बारेमा उत्साहित हुनाले यहाँ मा
स्टुडियो मलाई उत्तिकै मन पर्छ र म गर्छु
राम्रोसँग हामीले हाम्रो स्टुडियो पायौं
सर्भरको माध्यममा कोठामा प्रसारण गर्नुहोस्
त्यसैले मलाई केही विधि प्रयोग गर्नु पर्छ
क्यामेरा शट र जस्तै कुरा स्विच
त्यसो त मैले यो सानो केटा मेरो मा मिल्यो
मलाई बस त्यसो गर्न अनुमति दिन्छ हात यहाँ
यसको लागि केवल एक ब्लुटुथ किबोर्ड जस्तै छ
14 पैसा र यो काम गर्दछ तर मेरो तरिका
एक सानो नोट जस्तो छ कि ठीक भन्छ
साशा छ धेरै जटिल जटिल W छ
व्यापक शट र र कहिलेकाहीँ म हिट
गलत कुरा हाँ र यो होइन
सबैभन्दा ठूलो त यस स्ट्रीम डेक जस्तै हो
यो Telestream जस्ता कुराहरूको लागि बनाइएको छ
Wirecast जहाँ तपाईं वास्तवमा एक सानो देख्नुहुन्छ
गोली को क्लिप र तपाईं धक्का सकते हो
बटन र यो एक वास्तवमा जस्तै हुनेछ
महान विस्तार ताकि वास्तव मा साँच्चै छ
ठुलो त्यसैले मलाई पनि धन्यवाद दिनुहुन्छ
हाम्रो संरक्षक र समर्थन गर्नेहरू
श्रेणी 5 टिभी कोर्स को रूप मा मान्छे हो
हाम्रो अमेजनको माध्यमबाट खरिद गर्नुहोस्
लिङ्क र हाम्रो ईबे लिंक र सबै
अन्य साझेदारहरू जुन हामी हो
प्रत्येक बिक्रीको एक भागसँग साझेदारी गरियो
यद्यपि तपाईं यसलाई वाइभाइहरू खरीद गर्न सक्नुहुन्छ
तपाईं कुनै थप तर को एक भाग तिर्न छैन
बिक्री श्रेणी 5 टिभीमा सहयोग गर्न जान्छ
यसैले हामी त्यस्ता चीजहरू गर्न सक्दछौं
यद्यपि हामी एक असफल कडा मेहनत गरिरहेका छौ
अहिले ड्राइभ गर्नुहोस् वा सम्भवतः असफल
motherboard र त्यो मलाई धेरै चिन्ता छ
र त्यो केहि छ कि हामी जाँदैछौं
संग त आफ्नो योगदान सम्झौता
तपाईं हामीलाई कुनै पनि तरिकामा हामीलाई समर्थन गर्दै हुनुहुन्छ
ती लिंकहरू र चीजहरू जस्तै कि
यसले साँच्चै हामीलाई सम्झौता गर्न सक्षम हुन मद्दत गर्दछ
चीजहरू जस्तै तिनीहरू आउछन् र त्यसपछि
एक सय रुपैयाँ बचत गर्न सक्षम
केहि कुरा जुन हामी वास्तवमा यहाँ आवश्यक छ
स्टूडियो राम्रोसँग राम्रो खबर हो
म हावाको पसल ठीक छ तर धन्यवाद
तिनीहरू छैन हुँदा म किनमेल गर्न छौँ
बिक्री ताकि तपाईं उच्च हुनुहुनेछ कि हो
केवल किनभने मलाई साँच्चै बस्न आवश्यक छ
बजेट मात्र थाहा छ म बुझ्छु
सेतो बुझ्न सजिलो छैन
प्रधान दिनको समयमा बजेटमा रहनुहोस्
यो एक भयानक छ म केहि सानो भयो
विविध चीजहरू USB लाई मनपर्छ
एक्सटेन्सन कार्डहरू तपाईका सबै 2 पैसा थिए
त्यसैले थाहा म किनभने ती एक जोडी मिल्यो
हामीलाई उनीहरूको आवश्यकता छ र तपाईं विभिन्न चीजहरू जान्नुहुन्छ
त्यो सबै बस छूट को लगभग क्या थियो
मलाई मिल्यो यो मेरो कार्टमा थियो र त्यसपछि म
यसलाई हटाउनुहोस् किनभने मैले यो क्यूजको अनुभव गरेको छु
बिक्री छैन यदि तपाईं यसलाई खरीद गर्न सक्नुहुन्न
वैसे पनि तपाईं पुरा कुटीरलाई सही थाहा छ
तर म चाहने कुरा गरिएको छ
मेरो डीएनए परीक्षण गरियो र उनीहरुसँग यो छ
किन यो मेरो गाडी मा समाप्त भयो र म थियो
जस्तै ओह यो यो आधा बन्द छ
$ 89 जस्तै थियो वा केही कुरा हामीले बोल्दैनौं
बारे मा तपाई कसरी अमेजनमा विश्वास गर्नुहुन्न
केही चीजहरू जस्तै आगो अलार्म र कार्बन
मोनोआक्साइड डिटेक्टरहरू र सौर चश्मेहरू
शायद डीएनए परीक्षणहरू म वास्तवमा मेरो प्राप्त गर्न चाहन्छु
डीएनए परीक्षण गरेपछि मैले एक चोटि एक कुत्ता पाएको छु मैले
डीएनएले म कसरी चाहन्छु भनेर परीक्षण गर्यो
यो प्राप्त गरौं म राम्रो तरिकाले हेर्न चाहन्छु
तपाईं पहिला जानुहुन्छ म कल्पना गर्न सक्दिन कि एक DIY कसरी
डीएनए परीक्षणले काम गर्दछ कि तपाईलाई मात्र लाग्छ
म एक दिनको लागि एक ट्यूबमा थोरै सोचें
केवल अर्को अन्त्यमा कसैलाई चित्रण गर्नुहोस्
यो आदेश पूरा गर्न मलाई राम्रो लाग्छ
हाय तरिका जस्तै डीएनए हुन्छ
यो संग तपाईं मेल खाने जस्तै परीक्षण
आफन्तहरु तपाईलाई थाहा थिएन तिमी ठीक थियो
र यो स्पष्ट हत्या समाधान गर्न सक्नुहुन्छ हो
यो पहिले नै भयो
उनी कहाँ थिए र ओहो त्यो थियो
अमेजन किट यद्यपि वास्तवमा यो थिएन
बिक्री गरेको लगभग भयो मैले यो गरेन
त्यसैले स्ट्रिम डेक एक वास्तविक कुरा हो हाँ
यो एक स्मार्ट हो कि स्मार्ट हो
समझदारीले यसलाई मात्र बनाउँछ बनाउँदैन
यो हाँ यो तपाईं भन्न चाहानुहुन्छ म भन्न चाहन्छु
यो ठीक छ को बारे मा कुरा गर्न चाहन्छु
प्रतियोगितामा मैले के सोचेको थिए
gonna म ded प्रभाव भन्न चाहनुहुन्छ भन्न
VR हामीले यसलाई छ तपाईं को लागि तपाईं यसलाई जित्न सक्छौं
र तपाईं उनीहरूको प्रभाव खेल्न सक्नुहुन्छ
मेरो साथ किनकि मसँग छ र म तिमीलाई चाहन्छु
मेरो मित्र हुन कि यति हुनेछ
मजा
हो कसरी उनि जित्न सक्छन् उनि जीत सकते हो
श्रेणी 5 टिभि र प्रतियोगितामा प्रतिस्पर्धा गर्दै
हामीलाई हेर्नु भएको छ कि तपाईं कसले हेर्दै हुनुहुन्छ
तपाईं कसरी साँच्चै हेर्दै हुनुहुन्छ हामीलाई बताउनुहुन्छ
यो तपाईंको बारे मा एक छोटा तपाईं हुनेछ
बिंगो बङ्गो जित्न को लागी आकर्षित भयो
हाँ, मैले पेट्रो टोपी 5 टिभी स्लैशलाई बताए
हामी छौं एक ब्रेक हिट बस अघि patreon
अझै पनि हाम्रो बाटो काम गर्दै तपाईं धन्यवाद
हाम्रो सबै संरक्षकले तपाईंलाई निश्चित बनाउँछ
हाम्रो पेट्रेन प्रोफाईल र माथि
यदि तपाईं केवल एक डलर प्रति दिन दिन सक्नुहुन्छ
महिना यो सबै लिन्छ र यदि
सबैजना त्यसो गर्न वा ठूलो भए
भाग त्यहाँ त्यहाँ हुनुहुन्छ यदि तपाईं केवल भन्न चाहनुहुन्थ्यो
श्रेणी 5 को लागि राम्रो तरिकाले एक महीना र
सबै कि तिनीहरूले गर्छन् र सबै कुरा
कि उनि निःशुल्क को लागि गर्छन त कृपया
तपाईं त्यसो गर्न विचार गरौं र यदि गरौं भने
हामी वास्तव मा एक चट्टान र महिना हुन सक्छ
हामी जुलाई र अगस्त बन्द गर्छौं
gonna हाम्रो लागि अनौठो महिना हुन किनभने
हामीले धेरै छुट्टीको समय पाएका छौंौँ
अर्को हप्ता म अर्को हप्ता छु
कहिलेकाँही एक तरिका हुन तर तपाईं मलाई थाहा छ
जसरी तरिका म पाउनुहुन्छ म यहाँ हुनेछु
जसरी हामी पूर्व-रेकर्ड वा जे पनि गर्नेछौं
लिन्छ
वास्तवमा म हुन सक्दिनँ
हामीले एक साँच्चै छिटो ब्रेक लिनुपर्छ
जब हामी फर्कन्छौं हामी जाँदैछौँ
रबर्ट क्याप्प्स द्वारा सामेल भयो र यो एक हो
हामी चाहन्छौं साक्षात्कार
तपाईं संग यस बारे धेरै उत्साहित साझेदारी
जस्तै हामी कसरी बायोमेट्रिक्स र
व्यवहार विश्लेषण र यी प्रकारका
प्रविधिहरू सुरक्षित गर्न मद्दत गर्न सकिन्छ
हाम्रो डेटा कहीं पनि जान सक्दैन
[संगीत]
एक सीमित समयको लागि तपाईंको हातहरू मा प्राप्त गर्नुहोस्
श्रेणीबाट सीमित-संस्करण शर्टहरू
5 टिभी सञ्जाल यी उच्च गुणस्तर शर्ट
द्वारा निर्मित teespring a
कोष सङ्कलन वेबसाइट र तपाईंको खरिद
हामी उत्पादन गर्ने कार्यक्रमहरूलाई समर्थन गर्न मद्दत गर्नेछौं
तपाइँको आज प्राप्त र हामीलाई पठाउन आफ्नो
तस्विरहरु मा प्रदर्शित हुन को लागी
सम्बन्धित शो भ्रमण क्याप्स v डट टिभि
स्ल्याश शर्ट हामीलाई सहयोग गर्न र तपाईंको प्राप्त गर्न
आधिकारिक सञ्जाल शर्ट आज
टोपी वी डट टिभी स्लैश शर्ट
यो कोटी पाँचको स्वागत छ
प्रविधि टिभि एक पटक फेरि आज म हुँ
रबर्ट क्याप्प्स द्वारा सामेल हुनुभयो तपाईले उहाँलाई सम्झनुहुन्छ
अघिल्ला शोहरूबाट उहाँ एक विश्व प्रसिद्ध छ
डाटा गोपनीयता मा विशेषज्ञ उहाँ वीपी र
प्रमाणीकरण रणनीतिकर्ता को लागि नयाँ डेटा
सुरक्षा रबर्ट यो हेर्न तपाईंलाई सुन्दर छ
फेरि
धन्यवाद
अब तपाईं यहाँ हुनुहुन्थ्यो यो कठिन छ
मेरा मतलब भनेको समय हो
वर्ष पहिले फेब्रुवरीमा तपाईं यहाँ थिए
एपिसोड 4 9 2 र हामी बारेमा कुरा गरौं
केहि दुइटा कारक भनिन्छ
प्रमाणीकरण र हामी को माध्यम ले एहसास भयो
त्यो छलफल रबर्ट
त्यो दुई-पक्षको प्रमाण
सम्भावित डेटा गोपनीयताको लागि एक राम्रो रणनीति
पर्याप्त छैन जब यो हुन्छ
हाम्रो डेटाको रक्षा गर्नु अघि हामी पनि
के तपाइँ हामीले एक हैक बारे मा कुरा गरेको थियो
यहाँ ओन्टोरिओमा क्यासिनोमा भयो
क्यानाडा र त्यो एपिसोडमा फर्किएको थियो
नम्बर 4 9 यदि तपाई फिर्ता जानुहुन्छ तर
आज राती केटा यो केटाको यो यो हो
ठूलो मलाई लाग्छ कि मलाई केवल दयालु हुनुपर्दछ
तपाईं थोडा समय बारेमा बारेमा कुरा गर्नुहुन्छ
हप र त्यो समय हप कस्तो भयो
बस यकीन छ कि हाँ भएमा के भयो
आईएचओपीले उनीसँग गरेको डेटा उल्लंघन गरेको छ
सुनेको छ
समाचार यी दिन हरेक दिन तपाईं खोल्नुहोस्
कागज वा मैले कागजातहरू प्राप्त गर्नेहरूलाई अनुमान गर्छु
तपाइँ आफ्नो वेब ब्राउजर खोल्नुहुन्छ र तपाईलाई हेर्नुहुन्छ
यस कम्पनीको बारेमा धेरै जानकारी
यो कम्पनीलाई उल्लङ्घन गरिरहेको थियो
यो कम्पनी दैनिक प्रतिबन्धित भएको थियो
घटना र यस समय त्यहाँ छ
इन्टरनेट प्रयोगकर्ता थप डेटा बाहिर त्यहाँ
त्यहाँ भन्दा मानिसहरू मा छन्
इन्टरनेट वा ग्रह दाँया मा
राम्रोसँग त्यहाँका रेकर्डहरू छन्
भन्दा बढी डेटा ब्रेकहरूमा रिलीज गरियो
त्यहाँ पृथ्वी र यसैले यहाँ मानिसहरू छन्
त्यस प्रकारका संख्याहरू दिमागमा
के भयो जब समय हप देख
वास्तव मा केहि को रूप मा एकदम ठूलो छैन
अरूहरूले 21 लाख उपभोक्तालाई हराए
त्यो रेकर्ड हो
केहि को तुलना मा बाल्टी मा
अन्य संस्थाहरू राम्रोसँग साँच्चै थियो
प्रभावशाली यहाँ यो केवल एउटा नाम थिएन
र एक इमेल ठेगाना र शायद एक
पासवर्ड यो एक फोन नम्बर थियो यो थियो
जन्मको मिति यो हुन सक्छ
लिंग उनको राष्ट्रीयता र त्यस प्रकार
डेटा अंकहरू र यो अझ बढी छ
प्रभावकारी हुँदा तपाई यो कसरी सोच्नुहुन्छ
डाटा चोरी भएपछि चोरी चोरी गरिन्छ
डाटा प्राय: खाता लिने प्रवाहका लागि प्रयोग गरिन्छ
तपाईलाई थाहा छ यदि तिनीहरू प्रयोगकर्ता नाम र एक
पासवर्ड तिनीहरू बाहिर जान्छन् र तिनीहरूले प्रयास गर्छन्
विभिन्न एक गुच्छा लग इन गर्न
इन्टरनेट मार्फत वेबसाइटहरू हेर्नुहोस् र हेर्नुहोस्
उनीहरूले काम गर्ने काम गर्दैनन्
बाहेक ग्राहकहरू वास्तविक असल होइनन्
अद्वितीय संग्रहालयहरुलाई पासवर्ड राख्नुको लागी
यी साइटहरूको प्रत्येकका लागि उनीहरूले पहुँच गर्छन्
तपाईं कुनै उल्लेख र केहि छ कि
तपाइँ यहाँ हिट हुनुहुन्छ कि हामी हेर्दै छौं
यो माथि र फेरि हुन्छ
यो यहाँ पाँच श्रेणीको विषय हो
प्रविधि टिभी कि हामी निरन्तर छौं
यस साइटमा रिपोर्ट गरिएको होईक गरिएको छ
यस प्रयोगकर्ता डाटाबेसमा सम्झौता गरिएको छ
किन यो अचानक सबै यो छ कि छ
आउँदैछ राम्रो भयो यो
हामी देखेका छौँ के लामो समय हो
नियमहरू द्वारा राखिएको छ
विभिन्न राष्ट्रीयताहरू वा फरक
संगठनहरू खुलासा गर्दै छन्
एक धेरै अधिक गहन मा डेटा भेदहरु
बाटो र त्यस्ता ठाउँमा एकपटक यी चीजहरू
गन्डामा पसेको छ हामीसँग अहिलेको डेटा छ
उल्लङ्घन खोज र प्रकटीकरण कानून
यस त्यहाँ छ अमेरिकामा यहाँ पुस्तकहरू
राज्य स्तर मा कानुन को संख्या र
हालै युरोपमा संघीय स्तर हामीसँग छ
जीडीपी जो वास्तव मा त्यहाँ छ जनादेश छ
उपभोक्ताओं को कुनै पनि जानकारी को जानकारी यो जानकारी
धेरै समयमै खुलासा गर्नु पर्छ
र यो वास्तवमा एक हो
पहिलो त सार्वजनिक रूपमा उत्पन्न भइरहेको छ
जहाँ gdpr
समयको एक केन्द्रीय भूमिका खेल्नुभयो
कि त्यो प्रकटीकरण उल्लंघन गर्दछ र
वास्तव मा दिलचस्प छ पर्याप्त म पढ्छु
ब्लग पोस्ट समय कसरी
टाइमआउट त्यहाँ बाहिर निस्क्यो र मलाई भन्नुहोस्
उनीहरूले एक राम्रो काम गरे
मुद्दा चाँडै समाधान गर्न र प्राप्त गर्दै
उनीहरूको ग्राहकलाई जानकारी
तर के हामी देख्न गर्नुभयो एक थियो छ
धेरै भ्रम र तिनीहरू
उनीहरूको ब्लग पोष्ट बारेमा बारेमा कुरा गर्नुभयो
हामीलाई के गर्न हामीले के गर्न आवश्यक छ
के यो त्यहाँ वकिल भन्दा संलग्न थिए
साप्ताहिक तपाईंले थाहा पाउनुभयो त्यो चौथो थियो
जुलाई हप्ता र यो सधैं तरिका थियो
लामो सप्ताहांत बन्द र के अनुमान लाग्यो
हाँ र सानो र सानो
संगठन कम छन्
सुरक्षा कर्मचारी र यदि तिनीहरू मध्ये एक छ
छुट्टी मा बाहिर र यो जस्तो सुनिन्छ
साथै यो अवस्था मा भयो
पूरा स्कोप बुझ्न ढिलाइ गर्न सक्नुहुन्छ
कि मुद्दा र र के भयो छ
तिनीहरू पछि पछि आउनुपर्थ्यो
रिलीज गर्दै त्यहाँ त्यहाँको मिति थियो
जन्म र अन्य डेटा बिन्दुहरू जुन भित्र थिए
डेटा भत्काउन जुन तिनीहरूले पत्ता लगाए
पछि तिनीहरू सबैजना जान थाले र सबै गर्दै
को आक्रमण मा मा फोरेंसिक्स को
कुनै स्थिति मेरो मतलब हो जुन मैले गरेको छु
डेटाको समयमा दृश्य पछि
भ्यागुरीको रिकभरी र तपाईंलाई थाहा छ तपाईं जानुहुन्छ
तपाईं ठीक तरिकाले हामी सोच्न जाने
यहाँ समस्याहरू र त्यसपछि तपाईं खोज्दै हुनुहुन्छ
र यो पनि यहाँ छ र यो समाप्त भयो
यहाँ पनि र तपाईं जान्नुहुन्छ
डेटा टुक्राले टुक्रालाई पराजित गर्दछ
भनेर एक मा प्राप्त चोरी भएको
स्थिति जहाँ तपाईं जान्नुहुन्छ तपाईं मात्र सक्नुहुन्छ
तपाईंले के थाहा पाउनुहुन्छ र तपाईले सक्छ
तपाईं फेरि फेरि खुलासा गर्न
अधिक जानकारी प्राप्त गर्नुहोस्
यो स्थितिमा भयो भयो हाँ यो आउछ
अझ बढी र तपाइँलाई थाहा छ हामी सुन्नौं
फेसबुकको बारेमा यो जस्तो देखिन्छ
अधिक र अधिक र यो बस राख्छ
हुनत म एक समय हप प्रयोगकर्ता होइन र यति होइन
कुनै व्यक्ति जसले समय हप प्रयोग गर्दैन र
दर्शकहरूले तपाइँलाई थाहा छ कसरी थाहा छ
यसले मलाई असर गर्छ, मलाई लाग्छ कि त्यहाँ दुई छन्
यस प्रकार को डेटा को उल्लंघन गर्न को लागी एक पहलू
स्पष्ट रूपमा हामी कुरा गर्न चाहन्छौं
रोबर्टको प्रभाव यो समय छ
हप प्रयोगकर्ताहरू तर हामीमध्ये ती मानिसहरूका लागि
त्यो विशेष सेवा प्रयोग गरिएन
त्यहाँ पहिचान र यो पनि छ
हामी यी कुराबाट बुझ्न सक्छौं
भ्वाईस प्रकारहरू जुन हामी वास्तवमा आवश्यक छ
हाम्रो अनलाइन प्रोफाईलहरू सुरक्षित गर्न सिक्नुहोस्
धेरै बढी सचेत हुनु आवश्यक छ हाम्रो
गोपनीयता र सुरक्षा त्यसैले हामी तपाईंलाई थाहा छौँ
यदि तपाइँ अहिले हेर्दै हुनुहुन्छ भने अहिले प्रत्यक्ष हुनुहुन्छ
र तपाईं सोच्दै हुनुहुन्छ कि तपाईं कसरी जान्नुहुन्छ
यसले मलाई असर पार्छ केवल मनमा राख्नुहोस्
त्यो हे यो एक विशेष डेटा हो
उल्लङ्घन तर मलाई लाग्छ कि तपाईं त्यहाँ हुनुहुन्छ
यो कुरा हामी जान्दछौं हामी यहाँ सिक्न सक्छौं
आज राती रोबर्ट कैप्प्स संग छ
टेलिभिजन समय हप र भित्र
विभिन्न प्लेटफार्महरू
यो पूर्ण छ यो मात्र रहन्छ
ठीक छ हामी अर्को बारेमा सुन्नेछौं
एक भोलि
हाय र चोरी गरेको डाटा हो
प्राय: विभिन्नबाट अन्तरक्रिया हुँदैछ
डेटा भ्वाईसहरू र तुलनात्मक र उनीहरूको के
के तिनीहरू गहिरो र गहिरो बनाउछन्
प्रोफाइलका लागि अपराधीहरूको लागि प्रोफाईलहरू
पछिल्लो पटक आक्रमणका लागि प्रयोग गरिएको थियो
के त्यो खाता लिभर पहिचान छ कि?
चोरी वा कुनै पनि अन्य चीजहरू
जस्तै हामी हामी छौं
मानिसहरूको पहिचानको रूपमा हेर्नको लागी
एकसाथ अलग भइरहेको छ
मानिसहरू फरक फरक छन्
सामाजिक अवस्था जन्म र ठेगानाहरू
कुरा नयाँ सिर्जना गर्न सँगै राख्न छन्
त्यसपछि पहिचान गर्न प्रयोग गरिन्छ
क्रेडिट प्राप्त गर्नुहोस् र अन्ततः खुला खाताहरू खोल्नुहोस्
नयाँ व्यक्तिको नाम मा कि भन्ने छ
समस्या पनि सही र यति र अधिक
अधिक डेटा बाहिर जान्छ त्यहाँ अधिक छ
र अधिक प्रयोगका लागि उपयोगी डेटा प्रयोग गर्नुहोस्
fraudsters को वित्तीय र
खुदरा प्रणाली र मलाई लाग्छ कि यो
हामीले शुरू गरिरहनु भएको कुराको प्रकार
यहाँ हेर्नुहोस् कि यो डेटा हो
अब तिनीहरूसँग एकताबद्ध हुन
यसलाई विभिन्न तरिकामा प्रयोग गर्न सुरु गर्नुहोस्
विशेष गरी के बारे मा समस्या छ
सामाजिक मीडिया एकत्रीकरणमा आक्रमण
साइटहरु लाई सोशल मीडिया धेरै छ
प्रासंगिक जानकारी जुन आक्रमणकारी
तिनीहरूले हुनुहुन्छ आफ्नो चिन्ह बुझ्न आवश्यक छ
उनीहरूको पीडित व्यक्ति ती तिनीहरू जाँदैछन्
त्यस जानकारी पछि जस्तै
आमाको बिवाह पहिलेको नाम थर
शायद चचेको नाम कारको रङ्ग हो
त्यो डाटा को धेरै धेरै सामाजिक मा अवस्थित छ
मिडियामा तपाईलाई यो लक बन्द गर्नुहोस्
केवल तपाईं र तपाईंका साथीहरू जस्तै उत्पादनहरू
टाइमसमस जस्तै र त्यहाँ धेरै संख्या छ
संग्रह बाहिर अन्य कम्पनीहरु
सोशल मिडिया वा अरु चीजहरू साथ
सोही मिडिया पोष्टहरू तपाईले बाहिर राख्नुभयो
त्यहाँ तिनीहरूले पहुँच
जानकारी बिना पहुँच बिना
तपाईंको लगिन के हुन्छ जब तपाईं
यी मध्ये एक को साथ आफ्नो खाता रजस्टर गर्नुहोस्
तिनीहरूले सामाजिक बाहिर पुग्न एग्रीगेटर
मिडिया मंच तिनीहरूले हुन एक टोकन प्राप्त
तपाईं जस्तै विशिष्ट कार्यहरू गर्न सक्षम छन्
तपाईको प्रयोगकर्ता नाम वा पासवर्ड बिना
र timehop ती यो अवस्थामा
टोकन चोरी भएका थिए जुन हुन सक्छ
थप डेटा खींच्नका लागी प्रयोग गरिएको
ती उपभोक्ताहरू तल र संग्रह गर्दै
अब त्यो ब्लग पोस्टमा आधारित छ
आमाले त्यहाँ बाहिर काम गरेका छन्
उनीहरूको सामाजिक सञ्जाल साझेदारहरू
बाहिर यदि त्यहाँ कि कुनै प्रकारको थियो
स्क्रैप गर्दैछ र
आवाज जस्तै जस्तो थियो तर तपाई जस्तो देखिन्छन
केहि सुरक्षा प्रविधिहरू छन्
ठाउँ र गोपनीयता ब्लकहरूमा राखिँदैछ
सोशल मिडियामा राखिएको छ
आउटलेटहरू तिनीहरूको भित्र डाटा राख्न
यी प्राकृतिक अर्को आक्रमण हो सञ्जाल
जानकारी प्राप्त गर्नका लागि अंक
गर्न उपलब्ध तिनीहरूले लामो भएको छ
यी यी संग्रहकर्ताहरू र तिनीहरूले खर्च गरे
यी खराब मान्छे यति प्रयोगकर्ताहरु को लागी भन्न को लागी
ओह मेरो अनलाइन प्रोफाईल तपाईंलाई थाहा छ यो
कुनै चीज छैन कि म कुनै पनि पोस्ट गर्दैन
अनलाईन तपाइँ खाता लिभरहरू बारे कुरा गर्नुहुन्छ
यो कुरा हो जुन मलाई हुन आवश्यक छ
यदि मैले आफैलाई परिभाषित गर्नेछु
ती मानिसहरु मध्ये कुनै जोखिम को संज्ञानात्मक छ
बनावट अनलाइन अनलाइन लेनदेन हो
अझै पनि केही प्रकारका भन्दा धेरै सुरक्षित छ
भौतिक लेनदेन यदि तपाई सोच्नुहुन्छ भने
तपाईंले प्रयोग गरेर सशुल्क सुरक्षाहरू
तपाईंको क्रेडिट कार्ड जब तपाई खरिद गर्नुहुन्छ
उत्पादनहरु अनलाइन तपाईं लगभग शून्य छ
दायित्व र ती शून्य जोखिमका लागि
लेनदेन समेत यदि तपाईं सँग अन्तरक्रिया गर्नुहुन्छ
कसैले कि यो सबै भन्दा राम्रो थिएन
व्यापारीहरू तपाईंको वित्तीय रूपमा तपाईं हुनेछौं
आफ्नो वित्तीय संस्थान द्वारा पुरा गरे
यहाँ नियमहरू सूचीमा राख्नुहोस्
अन्य देशहरु जो तपाईले आफ्नो चिन्ता गर्नुहुनेछ
नियमहरू भिन्न हुन सक्छन् तर धेरै भन्दा उत्तर
अमेरिका यति धेरै गठबन्धन छ
के आदर म हामी जाँदै हुनुहुन्छ विचार के
यहाँ देखिन म वास्तवमा म के
हामीसँग छलफल गर्न आवश्यक छ जस्तो लाग्छ
उपभोक्ताहरूले सही कदम चाल्दैछ
आफैलाई जोगाउनुहोस् ताकि तपाईं जान्दछन् जब
उपभोक्तालाई नयाँ साइटमा लगाउँछ वा सिर्जना गर्दछ
एउटा नयाँ प्रोफाइलले प्रयोग गर्दैन
प्रयोगकर्ता नाम र पासवर्ड तिनीहरूले अन्य रूपमा प्रयोग
साइटहरू मलाई थाहा छ कि यो एक कठिन प्रयोग हो
तपाईंको कम्प्युटरमा पासवर्ड प्रबन्धकहरू मद्दत गर्दछ
मलाई एक मित्र छ जो अल्ट्रा सुरक्षित छ
आफ्नो मानसिकता उहाँले पासवर्ड पत्रिका छ
यो एक भौतिक जर्नल हो जसलाई उसले लेख्छ
पासवर्डहरू र उसले कुनै परिवर्तन गर्दछ
अर्को एक चीजको लागि खरिद गर्दछ
सधैँ उहाँमा हुनुहुन्छ तर तपाईलाई थाहा छ यी
यी हामी सधैँ बोलेका छौं हामी तपाईंको लेख्दैनौ
पासवर्डहरू मैले II को बारे मा सोच्दै
कुकुर कि हामीले वर्षहरु मा प्रयोग गरेको छ
वास्तव मा हामिलाई एक खराब स्थिति मा डाल दिए
यो साँच्चिकै उपभोक्ताहरूलाई गर्नका लागि बाध्य बनाइएको छ
भित्र भित्रै गलत कुरा
हामी बस पुन: प्रयोग गर्ने सबै भन्दा सजिलो चीज हो
प्रयोगकर्ता नाम र पासवर्डहरू यो हो
सबै चीजहरू लेख्न ठीक छ
जबसम्म तपाईंले तिनीहरूलाई सुरक्षित राख्नुहुन्छ
यो पूर्ण रूपमा डिजिटल प्रयोग गर्न ठीक छ
तपाईंको कम्प्युटरमा पासवर्ड वाल्टहरू वा
तपाईंले फोनलाई लामो समयसम्म राख्नुहुन्छ
ती उपकरणहरूको सुरक्षा र तपाईं राख्नुहोस्
ती ती मा बलियो पासवर्ड
पासवर्ड पसलहरू तिनीहरू राम्रो हुनेछन्
उपकरणलाई तपाईंको डिजिटल राख्न मद्दत गर्नको लागि उपकरणहरू
जीवन सीधा र आफ्नो राख्नुहोस्
राख्नको लागी सुरक्षित कुञ्जी खाताहरू राख्दछन्
सोशल मिडियामा नियन्त्रण गर्न सक्नुहुन्छ
तपाईंको बारेमा र डेटा बारे तान्न प्रयोग गरियो
तपाइँलाई अनलाईन बैंक खाता प्रतिमार्जन गर्दछ
वैकल्पिक भुक्तान प्रणालीहरू रेकर्ड गर्दछ
PayPal र र र र जस्तै कम्पनीहरु
त्यो तपाईको इमेल खाता मान्छे छैन
बुझ्दछन् कि उनीहरूको ईमेल खाता हो
अन्यको पहुँचको लागि गेटवे
यदि तपाइँ जानुहुन्छ भने तपाईका साइटहरू तपाईंको पासवर्ड बिर्सनु हुन्छ
फेसबुकको लागि वा तपाईलाई बिर्सनुहुनेछ
तिनीहरू केहि व्यापारी साइटको लागि पासवर्ड
तपाईलाई नयाँ पासवर्ड पठाउनु हुनेछ
एक पटक तपाईंको इमेल खाता भएको छ
सम्झौता
यो गेटवे हो अन्यथा लिन
साइटहरू अन्य साइटहरूमा अन्य अन्य पहुँचहरू
र उनीहरूको बारेमा हामीले बोलेका छौं
दुई कारक प्रमाणीकरण
गत वर्ष छ कि साइटहरु को धेरै
दुई-कारक प्रमाणीकरण यो बेलामा
ठूलो सेवा तिनीहरूले तिनीहरूले के पठाउँछन्
तपाईंको दुई-कारक प्रमाणीकरण लिङ्क
फोन वा ईमेल द्वारा र त्यसैले तपाईं थाहा छ
यदि तपाईंले प्रयोग गर्नुभएको भएमा तिनीहरूको पहुँच छ भने
प्लेटफार्म मा एक नै पासवर्ड
त्यो सम्झौता र तपाईंको ईमेल थियो
खाता अचानक तिनीहरूले प्राप्त गरेका छन्
तपाईंको 2fa पहुँच साथै दायाँ त फिर्ता
त टाइमसममा यदि म समय हप को प्रयोगकर्ता थिए
र त्यहाँ दर्शकहरू छन् जुन प्रयोगकर्ताहरू छन्
टाइम हप तपाईंले कस्तो उल्लेख गर्नुभएको छ
धेरै चोरी डाटा चोरी र केहि थिए
यो निजी जानकारी सामान हो कि
तपाईं बरु पूर्ण निजी राख्नुहुन्छ
वास्तवमा यो नाम यहाँ चोरी भएको थियो
इमेल ठेगाना फोन नम्बर मिति
जन्ममा तिनीहरूले लिङ्ग पदोन्नति पनि गरे
र त्यसपछि त्यहाँ सम्भव थियो
केहि राष्ट्रीयता वा कम से कम जहाँ
तपाईं पनि चोरी भएको के देखि आउँदै हुनुहुन्छ
ती टोकनहरू थिए
लिङ्कहरूको प्रतिनिधि उनले थियो
प्रदान गरियो
फेसबुक जो सामाजिक लगइन गर्न
मिडिया टाइमपस तपाईंको पहुँचमा थियो
तर्फबाट सुसमाचार शुभ समाचार हो
मुद्दाको पहिचान भयो
टाइम हुकमा उनीहरूले सबैलाई अमान्य पारे
टोकन र त्यसो कि त्यो सही थियो
एउटा प्रयोगकर्ता टाइमसमस जस्तै तपाईं गर्न सक्नुहुन्छ
सुरक्षित तपाईं जानुपर्छ र
तपाईं आफ्नो समय कसरी पासवर्ड परिवर्तन गर्नुहुन्छ
सिर्फ मामला केही सामान्य रूपमा
पासवर्ड गर्न सादर मा भयो
त्यहाँ कुनै संकेत छैन के हो
भयो तर राम्रो अभ्यासले तपाईंको परिवर्तन गर्छ
पासवर्डहरू साथीहरू र त्यसपछि तपाईं जान्न सक्नुहुन्छ
तपाईँको जडान गर्न गर्न पुनः कायम
तपाईंको फेसबुक जे भए पनि हुन्छ
मनमा राख्न र यो हो कि कुरा
वास्तवमा सर्वोत्तम अभ्यासहरू ग्राहकहरूको लागि जान्छ
त्यहाँ बाहिर र तपाईंको सोशल मिडिया जाँच गर्नुहोस्
साइटहरू हेर्नुहोस् र तपाईंको के पहुँच छ
सामाजिक मीडिया तपाईं छक्क पर्नुहुनेछ
तपाईं Facebook मा जानुहोस् तपाईं ट्विटरमा जानुहुन्छ तपाईं
लगभग सबै प्लेटफार्महरूमा जानुहोस्
तिनीहरूसँग जानुहुन्छ र हेर्नुहोस्
तपाईंको कुन अनुप्रयोगको पहुँच छ
प्लेटफर्ममा डेटा र तपाईं सक्नुहुन्छ
यसलाई रद्द गर्नुहोस् र तपाईं हटाउन सक्नुहुनेछ
ती चीजहरू नियमित रूपमा प्राप्त हुँदैछन्
जाँदैछ र तपाईलाई के देख्नुहुन्छ
तपाईंको डाटामा के पहुँच छ भन्ने कार्यहरू छन्
र यदि तपाईं यसलाई प्रयोग गरिरहनु भयो भने त्यसलाई बन्द गर्नुहोस्
अब र त्यस्ता मामलाहरु मा
उनीहरूको बारेमा डेटाको गुच्छा संग्रहित गरिएको छ
तपाईं बाहिर जान सक्नुहुन्छ र तपाईंको लागि सोध्नुहुन्छ
डेटा मेटिने छ भने त्यो विकल्प हो
वा यदि तपाई हुनुहुन्न भने आफ्नो खाता बन्द गर्नुहोस्
ती खाताहरू अब वा प्रयोग गर्ने
प्रायजसो भागको लागि तर हुन सक्छ
यहाँ एक सानो वसन्त सफाई गर्नुहोस् र
त्यहाँ र र तपाईं सुनिश्चित हुनुहोस्
तपाईंको डेटा यो केवल कुनै पनि छैन प्रदान नगर्नुहोस्
संगठनले तपाईलाई दिएका छन् किनभने तपाईले दिनुभएको हो
तिनीहरूलाई छ महिना छ महिना वा एक वर्ष पहिले
दाँया र अर्को कुरा हामीले छौँ
म रबर्ट छ लाग्छ विचार
कम्पनीहरूले सबै समयका अनुप्रयोगहरू खरीद गरेका छन्
व्यापारिक हातहरू र हामीले एक अनुप्रयोगलाई अधिकृत गरेका छौं
हाम्रो फेसबुक वा हाम्रो लागि पहुँच छ
ट्विटर प्रोफाईल र त्यसपछि चार वर्ष
पछि हामी त्यो एप र हामी पनि प्रयोग गर्दैनौं
त्यो एप प्रयोग गर्न पनि सम्झन नदिनुहोस्
राम्रो तरिकाले हामी त्यहि कम्पनीलाई कसरी थाहा छ?
यदि यसको लागि यसको प्रयोग गर्दै हुनुहुन्छ भने पनि यसको मालिक पनि हुन्छ
एउटै उद्देश्यहरू तर तिनीहरूसँग अझै पनि पहुँच छ
सबै जानकारी र र हाम्रो
आफैले प्रोफाईल दाहिने छ भने दुई कारक
प्रमाणीकरणको रूपमा हामीले पर्याप्त छैन
पहिले शो मा स्थापित
प्रयोगकर्ता नामहरू र पासवर्डहरू मात्र होइनन्
पर्याप्त
अर्को के हो हामी प्रयोगकर्ता र को रूप मा के गर्न सक्छ
कम्पनीले कसरी रक्षा गर्न मद्दत गर्न सक्छ
निजी जानकारी ठीक छ हाँ हाँ
मेरो बारेमा के मेरो बारेमा केही बताउनुहोस्
संगठन बिना धक्का दिए
तपाईलाई थाहा छ कलालाई बिक्री बटन
चीजहरू तपाईं उपभोक्ताको वरिपरि गर्न सक्नुहुन्छ
दाहिने व्यवहार उनीहरूले फर्केर आउछन्
र त्यसै साइटहरु सँग कुराकानी गर्नुहोस्
उही समय यो एक दिन हो कि उनि प्रयुक्त गर्छन
उस्तै प्रकारको कम्प्युटर प्रयोग गर्न
समान प्रकारको ब्राउजर जब तिनीहरू लग इन हुन्छन्
तिनीहरू कुञ्जी स्ट्रोकको समान ताल प्रयोग गर्छन्
तिनीहरू एउटै प्रयोगकर्तानाम प्रयोग गर्दै छन्
पासवर्ड समय र त्यस पछि फेरि
साइटमा अरु कसैसँग साझेदारी गरिएको छैन
तिनीहरू आउँदै आएका यन्त्रहरू प्रयोग गर्दै
उही इन्टरनेट जडानबाट
त्यहाँ बारेमा पर्याप्त डाटा अंक छ
उपभोक्ताहरू बनाउनका लागि तिनीहरू अन्तरक्रिया गर्दै छन्
एक निर्णय कल
को रूप मा चाहे यो वास्तव मा उनलाई छ
त्यो लगइन इन र केहि बाहिर लगिरहेको छ
केवल उनीहरूका प्रमाणपत्रहरू हुनुपर्दछ
कि नै कडा पर्याप्त छ
उपभोक्ताहरूको सुरक्षा गर्नुहोस् म लगभग 80 भन्न चाहन्छु
समय को 90 प्रतिशत आहा परे
त्यो बिन्दु तपाईं साँच्चिकै सुरू गर्न सक्नुहुनेछ
भौतिक बायोमेट्रिक प्रमाण यति इरिस
स्क्यान ओफ्स औंठाछाप आवाज प्रिंट
त्यहाँ केहि अन्य परिमार्जनहरू छन्
अहिले शारीरिक बायोमेट्रिकहरू छन्
अर्कोको लागि अनलाइन प्रयोगमा सामान्य हुनाले
अर्को बिन्दु वा माथि माथि प्रमाणीकरण
वा यी पहुँचहरू पहुँच गर्न यी तरिकाहरू हुन्
खाताहरू वा दुई-पक्षको यी रूप हुन्
प्रमाणीकरण राम्रो तरिकाले यो एक प्रकारको हो
एउटै मा
दुई-कारक प्रमाणीकरणको लागि त्यसैले तिनीहरू
अतिरिक्त कारकहरू छन् जसका साथ
अधिक घर्षण र थोडा अधिक लिनुहोस्
उपभोक्ता प्रयासमा उनीहरूलाई मुक्ति पाउन सकिन्छ
बिन्दुहरूको लागि जहाँ
घर्षण प्रमाणीकरणले काम गर्दैन
वा उपयुक्त छैन जस्तो कि यो सिर्फ छ
त्यहाँ एक बनाउन पर्याप्त डाटा छैन
न्याय कल तपाईं अर्को कदम
उपभोक्तासँग घर्षण पूर्ण अनुभव
हाँ र त्यसो त तपाईं बस राख्नुहुन्छ
तपाईका चीजहरू मार्फत उठ्नुहुन्छ
आफ्नो आफ्नो आफ्नो toolbox मा
प्रयोगकर्ता प्रमाणिकरण नगरेसम्म सही छैन सक्छन्
त्यस बिन्दुमा तपाईं साँच्चै छ
प्रश्न तपाईं काम गर्दै हुनुहुन्छ वा होइन
सही व्यक्तिको साथ यो प्रकार हो
यहाँ के मनमा के कुरा आउछ जस्तो लाग्छ
मेरो लागि नयाँ Google RECAPCHA कसरी हो
यसले प्रयोग गर्यो
एक प्रकारको खुसी इन्जिन सिक्न
यदि म संग गर्दै हुनुहुन्छ अन्तरक्रिया
एक वेबसाइट मानव वा सम्भावित एक हो
रोबोट र यदि यो पक्का निश्चित छैन
यो मलाई कार को पहिचान गर्न को लागि र भन्यो
संकेतहरू पहिचान गर्नुहोस् यी हुन्
प्रकारका प्रविधिहरू जुन हामी
मलाई सोच्नु पर्छ कि
त्यहाँ साँच्चै प्रविधि बाहिर जान्छ
त्यो ठीक छ हामी हामी उत्पादन गरौं
प्रविधि राख्नु भन्दा बाहिर जान्छ
विदेशी ग्राहकहरुको लागि कैप्चर
लामो समय यो एक अगाडि अगाडि कैप्चर गर्दछ
उपभोक्ताहरू मेरा मतलब होईन
केहि पनि काम गर्ने तरिकाले जस्तै बुद्धिमानी
तिनीहरू एक सामने एक क्याप्चा जस्तै हो
उपभोक्ता तपाईंले तिनीहरूलाई पहिचान गर्न असफल भयो
एक मानव त्यस बिंदु सम्म अपर्याप्त रूपमा तपाईं
सम्भवतः तपाइँको मानवमा फर्किनु पर्छ
पत्ता लगाउने बोर्ड र आंकडा बाहिर
त्यो काम कसरी गर्ने ?
हामी एक स्मार्ट क्याप्चा फिर्ताको साथ सुरु गरौं
20 2011 वा 2012 मा र छिटो छिटो
सोधे कि यदि तपाईंले क्याप्चा राख्नुभयो भने
त्यहाँ तपाईं असफल भए र यदि तपाईं हुनुहुन्छ
तिनीहरूलाई चिन्तित पहिचान गर्नुभयो तपाई
तपाईं घर्षण थाहा नपाउने सक्षम भएन
उपभोक्ता र र मूलबाट
तपाईं हुनुहुन्छ कसरी हात सुझाव छैन
ती ग्राहकहरूलाई पहिचान गर्न प्रबन्ध
बनाउनाले बटहरूमा बनाउँछ
लगानी प्रविधि धेरै अगाडी बढ्छ
जब तिनीहरू कत्तिको थाहा पाउन सक्दैनन्
बाट सुरु मा जाँदैछ
परिप्रेक्ष्यलाई खिच्नुहोस् यो तिनीहरूको लागि राम्रो छ
तपाईं हुनुहुन्छ वा बाहिर आंकडा
मानव तर तिनीहरू जाने को लागी लामो बाटो पाएको छ
किनभने तिनीहरू ती क्याप्चरहरू देखाउँछन्
मानिसहरूलाई ठीक अन biometrics त
अर्कोतर्फ मलाई चिन्न चाहन्छु
म आफैलाई औंला छाप्नको लागी एरे मलाई लाग्छ
हामीले देखेका विफलताको बारेमा
चीजहरू जस्तै अनुहार मान्यता
फोन खोल्न सक्षम एक तस्वीर वा एक खरीद
अडियो रेकर्डिङ हाँ
यीहरू पनि जाँदै छन् वा तिनीहरू हुन्
प्रमाणीकरण गर्ने पहिले नै प्रभावकारी तरिकाहरू
एक प्रयोगकर्ता म सही त त्यहाँ सुरु हुनेछ
त्यहाँ ठीक छ ठीक छ त्यहाँ एकाधिक छ
बायोमेटिक्सको प्रकार अत्यन्तै जटिल छ
बायोमेट्रिक्स एकत्रित र यी हुन्
ती चीजहरू जस्ता चीजहरू चीजहरू हुन्
जस्तै तपाईं एक मोबाइल उपकरण पकड्दै हुनुहुन्छ
त्यसैले म यहाँ वरिपरि चाहन्छु
तपाईं आफ्नो मोबाइल पकड गर्दै हुनुहुन्छ भने थाहा छ
यन्त्र र तपाइँ यसको प्रयोग गर्दै हुनुहुन्छ तपाईं जान्नुहुन्छ
एक निश्चित हातमा यसलाई एउटा निश्चित कोण प्रयोग गर्नुहोस्
र त्यो जानकारी उपलब्ध छ
यन्त्रमा सेन्सरको माध्यमबाट
तपाईंलाई कसरी प्रोफाइल बनाउने अनुमति दिन्छ उपभोक्ता कसरी
सामान्य रूपमा उपकरण राख्दछ किनकी
मेरो हातहरू मेरो आँखा आकार जस्तै निश्चित छन्
केही तरिका म बन्द चश्मा भयो
अहिले नै किनकि यो चमकदार छ
स्क्रिन तर तपाईलाई थाहा छ जब मैले हेर्छु
मेरो चिनो बिना मेरो चिनो भयो
माथि यहाँ यदि मैले मेरो चश्मे पार्यो भने
यहाँ तल जानुहोस् र म सजिलो छु
यसलाई हेर्दै त्यहाँको कोण हो
दाँया र त्यहाँ एक निश्चित मात्रा हो
मेरो आँखा र उपकरण बीचको दूरी
र जस्तै यो कोण नजिक आउँछ
सबै ती डाटा अंक हो परिवर्तन
यो वास्तविक मा संकलित सकिन्छ संकलित
एक अन्तरक्रिया को गुंजाइश को समयमा
यद्यपि उनि भन्न सक्दैन कि यो हो
रबर्ट तर तिनीहरूले यो छ भनेर भन्न सकिन्छ
मानव कि सामान्यतया यस संग अन्तरक्रिया गर्दछ
खाता र त्यस परिप्रेक्ष्यबाट तपाईं
सजिलै संग कसैलाई चिन्न सक्छ
तिनीहरूको पक्षको भौतिक पक्ष
तिनीहरूको शरीर कसरी अन्तरक्रिया गर्नुहुन्छ तपाईले गर्न सक्नुहुन्छ
कि उपभोक्ता गोपनीयताको उल्लङ्घन बिना
या डरावना या केहि संग केहि
तपाईं एक घर्षण मुक्त तरिका मा के गर्न सक्नुहुन्छ
जसले उपभोक्तालाई मात्र गर्न अनुमति दिन्छ
उनीहरूले स्वाभाविक रूपमा के गर्न चाहन्छन्
ती मानिसहरूको लागि बिना
बहु-कारक तपाईं औंठाछापहरू थाहा छ र
ईरिस यो ठीक देखि फर्कन सक्दछ
कुनै प्रत्यक्ष रेकर्डिङ प्रयोग गर्ने प्रश्न
ती बायोमेट्रिक्सको चिन्ता हो र
त्यहाँ प्रविधिहरू छन्
यी केहि समस्याहरू मा कम गर्न प्रयोग गरियो
उपभोक्ता इलेक्ट्रोनिक उपकरणहरू त्यसैले चीजहरू
एप्लिकेसनसँग आधार आइडी जस्तो तपाईंलाई थाहा छ उनीहरु
सबै भन्दा अनुहार र अनुहारको चित्रण
तिनीहरू वास्तविक आचरण मापन गर्दैछन्
र ती थोप्लाहरु को वितरण
बनाउन क्रममा अनुहार पक्का
तपाईं वास्तव मा एक 3 डी प्रतिनिधित्व को हो
तपाईं ओह र त्यस्ता हुनुहुने छैन
प्राप्त गर्नका लागि प्रयोग गरीएको फोटो
वरिपरि यो तर यो विषय हुन सक्छ
मुखौटा अब हामीले देखेका थियौ कि कसैले
प्रमाण-काल्पनिक मुखौटा र तिनीहरूले तपाईंलाई बिताए
हजारौँ हजारौं हजारौं थाहा छैन
डलरको अनुहार आइरहेको छ के उनी
वास्तवमा साबित भयो कि तपाईंले एक खर्च गर्नुभयो
धेरै पैसा तपाई शायद एक तोड्न सक्नुहुनेछ
उपभोक्ता बायोमेट्रिक उत्पादन तर लागत
त्यसो गर्न र भारी लिफ्ट प्राप्त गर्न
यसले तपाईंलाई एक 3 डी छवि प्राप्त गर्न थाल्यो
व्यक्तिको अनुहार र तपाईं सक्षम हुनुहुन्थ्यो
यसलाई पर्याप्त निष्ठा र छाप्नुहोस्
कसैको टाउकोमा फिट थियो सानो
यसमा यो कि विकृत छैन कि एक हो
वास्तवमा तोड्न गर्न आईएफएस धेरै
ती प्रविधिहरू अब मदमसुसुदा
मलाई भिन्न हुनु आवश्यक छ
चिन्तित यदि म केहि ठूलो कार्यकारी थिए
एक कम्पनीमा प्रतिनिधि को प्रतिनिधित्व गर्दछ
लाखौँ ग्राहकहरू र अरबौं र
मलाई बिलियन्स डलर चाहिन्छ
अब बायोमेट्रिक डेटाको साथ चिन्ता
र म यो भन्न घृणा जस्तै कुराहरू तर
जस्तै कि कसैले त्यो डेटा चोर्न चाहन्छ
वा त्यो मलाई मेरो चिन्ता गर्न आवश्यक छ
औंलाहरू चोरी हुने छन् वा तपाइँलाई थाहा छ
ती प्रकारका चीजहरू वा त्यो जाँदैछन्
केहि चीज हुनुहोस् जुन नयाँ चिन्ता हो
यो संसार जहाँ हामी बायोमेट्रिक डेटा प्रयोग गर्दछौँ
हाँ, म मतलब छ कि हामीले सही प्रयोग गर्दै छौं
अब उपभोक्ताओं संग अधिक छ जस्तै
सुविधा यो एक सुविधाजनक तंत्र हो
शारीरिक गतिविधि वा शारीरिक साबित गर्न
हामीसँग छ लेनदेन मा प्रस्तुत गर्दछ
न केवल अनौठो प्रमाण तर वास्तविक
मान्छे abducting अपराध गिरोह प्रमाण
अन्य देशहरूमा त्यहिको लागि
तपाईं यस बारे कुरा गर्दै हुनुहुन्छ अवस्था छ
सामान्य कुरा होइन जुन यो हुन सक्दैन
दैनिक आधार यो केहि छैन
औसत उपभोक्तालाई चिन्नुपर्छ
यस बारेमा तपाई कहाँ दसैं जान्नुहुन्छ
लाखौं डलर
हामी दाँतमा छौं र तिनीहरू चाहिन्छ
कसैको औंठाछाप केहि गर्न को लागी
जस्तो कि यो चलचित्र थिएटर भूखंड हो हामी
ती व्यक्तिहरूलाई वास्तविकतामा हेर्नुस् कि
धेरै जसो तपाईंले वास्तवमा बोल्नुभयो
केहि केहि वास्तविक वास्तविकता को आधार मा आधार छ
तर यो त यसलाई यस्तो दुर्लभ भनेर हो हो गर्नुपर्छ
जहाँ तिनीहरू सबै असामान्य छन्
स्थितिहरू हाँ ठीक छ त्यसो भए हां हाँ
तपाईं भन्दा चिन्तित ट्रिलियनियर हुनु आवश्यक छ
जुन म होइन तर म मान्छेहरूको बारेमा सोच्दैछु
जो Bitcoin गेम मा मिल्यो
चाँडो र धेरै वास्तविक चिन्ताहरू छन्
तिनीहरूको खाता सम्झौता र
ती प्रकारका मानिसहरू तपाईंलाई धेरै जान्दछन्
तिनीहरूलाई त्यसैले यो आउने वास्तविक धम्की
तपाईले उपभोक्ता भन्नुहुन्छ सबै आवाज
साँच्चै एकदम रूपमा हुन आवश्यक छैन
फिक्री तर यो थप जस्तै आवाज गर्छ
यो यी चीजहरू हुन् जुन ठूला कम्पनीहरू
अमेजन वा
उनीहरूको बारेमा के सोच्नु पर्छ ?
साना अनलाइन ई-वाणिज्य साइटहरू र जस्तै
त्यहाँ यी को संक्रमण छ
सेवाका प्रकारहरू जुन हामी सुरु गर्न सक्छौं
यो पनि राम्रो प्रयोग गर्नुहोस्
र व्यवहार विश्लेषणहरू उपलब्ध छन्
सानो आमा-र-पप वेब पसलहरूमा गर्न
प्रविधि त्यहाँ केहि जस्तो सरल छ
जाभास्क्रिप्ट र केहि थप
घटक जुन अनुप्रयोगमा जान्छ
सर्भर र त्यसपछि केही वेब सेवाहरू
फोन गर्नको लागि वरिपरि फोन गर्न
बुद्धि र प्रदान तपाईं म
मसँग व्यवहार गर्दै म संग व्यवहार गर्दैछु
सही मानव कि पहुँच योग्य छ
सबैजना एक वेबसाइट छ र होइनन्
तपाईं धेरै प्राप्त रकम को रूप मा
शारीरिक biometrics मा तपाईँले गर्नुपर्ने
केहि थप टेक्नोलोजी बनाइयो
तपाईंको मूल मोबाइल अनुप्रयोगमा जुन अर्थ छ
तपाईंसँग एक देशी मोबाइल एप छ
को दायरे मा शुरू गरदैछ
प्रविधिहरू तिनीहरूले अलि बढी प्राप्त
महंगी वा धेरै धेरै जटिल
निष्क्रिय सामानहरू तैनात धेरै सजिलो छ
र र यो तपाईंलाई विशाल प्रदान गर्दछ
तपाईंको ग्राहकहरु को बहुमत मा एक
जसो कि उनि पहिले देखि नै थिएनन्
जस्तै कि एक प्रविधि को तैनाती को लागी
अहिले धेरै ठूला मुद्दाहरूको धेरैजसो
धोखाधडी मुद्दाहरू जुन घटनाहरू छन्
वा ठूलो प्रहार गर्दै
मात्रा र यति यदि तपाईं मा संगठनहरूको
एक सानो संगठन को लागी शुरू भएको छ
केहि धोखाधड़ी मुद्दाहरू छन् वा लिन सक्दैनन्
यी मुद्दाहरू राख्नु पर्ने समस्याहरू
हामी यस बारेमा कुरा गरिरहेका छौं
निष्क्रिय बायोमेटिक्स व्यवहार विश्लेषण
उनीहरूको साइटमा उत्पादनहरू समाधान हुनेछन्
तिनीहरूको समस्याको ठूलो संख्याको लागि
त्यो अब राम्रो लाग्थ्यो जुन तपाईंले उल्लेख गर्नुभयो
जाभास्क्रिप्ट कोड उपलब्धता र चीजहरू
जस्तो कि म यसलाई कहाँ प्राप्त गर्न सक्छु म केवल म नहीं
निश्चित रूपले मेरो मन मान्दैन भने
तिमी के गर्दैछौं त्यसो भए हामी
नयाँ डेटा सुरक्षा कमाण्ड जाँच गर्न आवश्यक छ
आइकन र प्रविधि बारे थप जान्नुहोस्
त्यो त्यहाँ हामी उपलब्ध छ
रोबर्ट कप्प्सको साथ आज रात बोल्दै उहाँ हुनुहुन्छ
वीपी र प्रमाणीकरण रणनीतिकर्ताको लागि
नयाँ डेटा सुरक्षा रबर्ट सधैं संधै एक
खुशी तपाईं यहाँ भइरहेको लागि धन्यवाद
आफ्नो ज्ञान साझेदारी र तपाईंको
विशेषज्ञता र हामी अगाडी हेर्न चाहन्छौं
अर्को पटक पनि ठीक छ हाम्रो हेरविचार
जब हामीले
फिर्ता आउन हामी gonna एक देख गर्न हुनुहुन्छ
ब्रान्ड नयाँ
एकल-बोर्ड कम्प्युटर जसले प्रहार गर्दछ
पानी बाहिर तिनीहरूलाई बाँकी जाने छैन
कहीं पनि तपाईं ThinkGeek मा पसल गर्नुहुन्छ
gearbest बी एन्ड एच फोटो भिडियो ईबे या अमेजन
वा पनि यदि तपाइँ नि: शुल्क परीक्षण चाहानुहुन्छ भने
श्रव्य तपाईले उत्तम सौदा पाउनुहुनेछ र
हामीले मात्र सजिलै देखाउने कार्यक्रमहरूलाई समर्थन गर्दछौं
तपाईंले पहिले नै खरीदारी साइटहरूमा भ्रमण गर्नुहुनेछ
हाम्रो लिङ्कहरू प्रयोग गरी बारम्बार
वेबसाइट भ्रमण श्रेणी-पांच टिभी स्लैश
साझेदारहरूको लागि पूर्ण र बढ्दो
सूची र हामीलाई अधिक निःशुल्क सिर्जना गर्न मद्दत गर्नुहोस्
यस्तो सामग्री जस्तै तपाईंको लागि धन्यवाद
हाम्रो साझेदारसँग खरीदारी र धन्यवाद
स्वागत छ हेर्नको लागि यो छ
कोटि 5 टेक्नोलोजी टिभि मैले पाएको छु
यस स्टूडियो मार्फत सबै बाटो प्राप्त
किनभने हामी अझै अर्को अनबक्सको बारेमा छौं
एसबीसी म साँच्चै यो वास्तवमा उत्साहित छु
एक
म पनि तर हामी कुरा गरिरहेको छु
म त्यहाँ कसरी संक्रमण गर्न जाँदैछु
त्यहाँ जानुहोस् त्यसैले तपाईं हुनु पर्छ
उनीहरुसँग केहि कुरा गरौं र म हुँ
gonna बस मेरो माइक्रोफोन समातेर म चलान
थाहा छ यो मलाई यति त्रास बनाउँछ हामी मात्र
हो ठीक हामी बस gonna अन्त हुनुहुन्छ कुरा
म कसरी घृणा गर्दछु भन्ने बारेमा कुरा गर्दैछु
संक्रमण गर्दै तर सबै होइन
अर्को अनबक्सिङ क्युज गर्ने बारेमा तंत्रिका
यो मेरो सम्पूर्ण मनपर्ने कुरा हो जुन हामी गर्छौं
म मा खुशी छु कि तपाईं यसलाई मन पराउनुहुन्छ
तयार हुनुहोस् अब हामी यसमा ठीक पाउनुहोस्
हामी 64 आज यो चट्टान मा खोज्दै हुनुहुन्छ
पीन 64 बाट हो तपाईंले तिनीहरूलाई सम्झनु हुन्छ
गत हप्ताको शो हामीले 64 मा देख्यौं
यो हप्ता अब हामी यो हेर्दै छौं
क्रेडिट कार्ड आकार बोर्ड यस आधा आकार
सजिलै र सुन्दर आकारको आकारको नजिक
रास्पबेरी पाई म भन्न चाहन्छु
मैले पत्ता लगाएपछि पत्ता लगाउँछु
यो एक हामी बस मा प्राप्त गर्नुपर्छ छ
बक्स हाँ किनभने यो एक बक्सिङ हो
दाँया म कुरा गर्छु जब म यहाँ अनबक्स गर्छु हामी जान्छौ
यसैले यो वास्तव मा एक सम्झना छ
ऐंसेलु पाइ को हेर्न यदि तपाईं
गरौं यहाँ चट्टान 64 तपाईं हो
यस ऐशको लागि तैयार म 4k 60 फ्रेम प्रति प्रति हुँ
दोस्रो यो हामीले पूर्ण आकारको HDMI प्राप्त गरेका छौं
त्यहाँ एउटा एभी पोर्ट छ जहाँ हामीले गीगाबिट पाउनुभयो
इथरनेट वाह ठीक यो चार पायो छ
कोर प्रोसेसर यो हात कोर्टेक्स A53 हो
64-बिट प्रोसेसर र तपाईं म तयार छन्
राख्न भन्दै म यो फीता बारेमा उत्साहित छु
यो एक तीन फरक मोडेल मा आउँछ
तिनीहरू सबै धेरै उस्तै देखिन्छ तर
त्यहाँ एक गीग मोडेल हो जसले राख्दछ
त्यसो भए म बोल्दै छु
रामको बारेमा यहाँ हामी त्यसलाई पर्दामा राख्दछौं
रास्पबेरी Pi 3 बी + जहाँ सम्म
स्मृति त्यहाँ 2 गीगा मोडेल हो
यसलाई जहाँसम्म क्षमताको रूपमा बराबर गर्दछ
मेमोरीको साथमा एक 4 र 4 भन्न सकिन्छ
त्यहाँ एक 4 गीगाबाइट मोडेल हो
यो ddr3 1600 मेगर्टर्ट र राम छ
यहाँ आफैलाई बोर्डमा हेर्नुहोस्
हामी तल एक microSD पोर्ट भयो
यहाँ यो तपाईंको माइक्रोएसडी कार्डको लागि हो
यी छोटो लागी सुन्दर पारंपरिक छ
एकल बोर्ड कम्प्युटरहरू मैले 4 मिल्यो
गग मोडेल हाँ हाँ र त्यसबेला एक पटक
फेरि हामी एक एमएमसी आंशिक एमएमसी संग समाप्त गर्छौं
इन्टरफेस यति हो कि फेरि फरक छ
यस माइक्रो देखि भण्डारण प्रकार यो एसडी
अधिक विश्वसनीय यो छिटो छ र यो सिर्फ छ
एक चिप जुन हामी दायाँतिर स्न्याप गर्न सक्छौं
बोर्ड त्यहाँ र यस उपकरण पहिले नै छ
एन्ड्रोइड 7.1 यसको लागि उपलब्ध छ यो मिल्यो
डेबियन स्थापनाको लागि उपलब्ध छ
यो Yocto मैले देखेको जो र धेरै
थप वा आउँदै अब यो ब्रान्ड नयाँ छ
बोर्डले हामी धेरै हेर्न चाहन्छौं
वितरण यस ओभरमा बाहिर आउँदैछ
अर्को छोटो बेला यो तपाईंले देख्न सक्नुहुनेछ
यहाँ एक फरक GPIO छ
हामी हामी पायो गर्नुभएको को अनुकरणीय 2 बस भयो
पी p5 प्लस बस हामी सार्न एक कि भयो
थोडा सा शासक को लागी बस को लागि
म तपाई मलाई हेर्न चाहन्छु
फ्रेम थोडा बाहिर हूँ
त्यहाँ GPIO मा हेर्नुहोस् धन्यवाद साशा ठीक छ
यो हेर्न सक्नुहुन्न जस्तो कि तपाईंले यो देख्नुहुन्छ मैले देखेको छु
यो जिन्दगी र म यसलाई नजिक ल्याउन चाहन्छु
मेरो लागि ठीक छ हामीले हामीले USB 2.0 मिल्यौं
ती दुई हामी एक नीलो एक भयो के
के तपाईं सोच्नुहुन्छ नीलाको लागि खडा छ
एक USB 3 पोर्ट मेरो साथी म पहिले नै
gigabit ईथरनेट र बेशक उल्लेख
जस्तै तपाईं GPIO सँग आशा गर्नुहुनेछ
यो यस बोर्डमा हामी उपलब्ध गर्न सक्दछौं
तपाईंसँग भएका सबै प्रकारका चीजहरू यो हो
एक निर्माता यदि तपाइँ केहि सेन्सरहरू थप्न चाहानुहुन्छ
यसमा वा अन्य उपकरणहरू योसँग जोडिएको छ
यन्त्र तपाईले गर्न सक्नुहुनेछ कि मलाई एक जोडा छ
अर्को ठुलो सानो चीजहरू यहाँ पहिलो
बोर्ड मा सबै को हामी एक शक्ति छ र
रिसेट को मा सही निर्माण गरिसकेका बटन
यहाँ सर्किट बोर्डमा र त्यहाँ छ
पनि एक बटन बहाल र एक पटक पनि
फेरि ओह म बैरल ज्याकमा पुग्नु अघि
यो रमाइलो छ यो देखिन्छ
ठुलो हामीले अवरक्त सेन्सर बनाएको छौँ
ठीक छ र यहाँ छ
बैरल जैक कि तीन बिन्दु हो
पाँच मिलिमिटर बैरल कनेक्टरलाई बिन्दु दिनुहोस्
जुन संयोगैतिक रूपमा हो
जसले हामीले अतीतमा समीक्षा गरेका छौं
पाँच वोल्टेज तीन एएमपी र यो जाँदैछ
ताकि कहाँ छ भर्खरै जस्तो लाग्न
तपाईं आफ्नो शक्ति त्यहाँ देखि माइक्रो छैन
USB फाइनल हुन वा केहि जस्तो
तपाईले के सोच्नुहुन्छ कि म यो माया गर्छु
म धेरै भन्न सक्छु भन्दा सुन्दर छैन
तपाईं अनबक्सिङ भिडियोमा तर यो देखिन्छ
राम्रो बनाइएको म यसको बारेमा उत्साहित छु
एक ह्याट्सकिंक पाएको छु म यो गरौं
तपाईंको लागि माप पाउनुहोस् म कसरी छु
अब फ्रेम राम्रो
राम्रो तरिकाले यो तरिका हामीले पाएको छ
पाँच र आधा इन्च
त्यो सही हुन सक्दैन कि यो के हो
यी माप एक त्यो एक पागल लिए
शासक रवि हो कि एक पागल शासक हुन सक्छ
त्यहाँ हामी यो ल्याउन एक साटो यो छ
एक चाल जस्तै छैन त्यहाँ त्यहाँ ल्याउन
हामी जान्छौं शून्य हुनेछ दुई इन्च ठीक छ
म जस्तै हुँ कि पाँच इन्च वाह दुई होइन
इन्च र तीन मिलिमिटर चार
मिलिमिटरले मलाई यो तरिका लिन्छ वा लिनुहोस्
थाहा छैन यी मापदण्डहरू
म त्यहाँ बाहिर निकाल्न चाहन्छु
शायद यो हामी जस्तै काम गर्दछ जस्तै केहि छ
मेट्रिक यो सबै ओह हाँ यसको छ
सेन्टिमिटर ठुलो र यो तरिका हामी एक हो
दुई तीन र एक चौथाई इन्च र शायद
एक मिलिमिटर वा दुई त्यहाँ तपाईं त्यहाँ जानुहुन्छ
रास्पबेरी पे जस्तै लगभग एकै आकार
यस बाकसमा तीन यहाँ एक राम्रो सानो भयो
यसको लागी मामला
यी यन्त्रहरू p OE मा संचालित हुन सक्छ
यो एकमा विश्वास छैन
तथ्याङ्कको रूपमा तर तपाई सक्छु
मान्नुहोस् कि एपी ओई स्प्लिटर तपाईं खरीद गर्न सक्नुहुन्छ
स्प्लिटरसँग सही बैरल छ
एडाप्टर र त्यस तरिकालाई पावर गर्नुहोस् ताकि हामीले छौँ
यी दयालुहरू एक पटक फेरि एकैपटक भेटिए
हामीसँगको समान प्रकारको डिजाइन
पाइनबाट अतीतमा हेरे
साठी-चार त बोर्ड gonna गो छ
ठीक छ त्यहाँ हामी उठेको छ
त्यो त्यहाँ जान्छ र त्यसपछि plexi
चट्टान 64 लोगोले यो समय जान्छ
ठीक छ त्यहाँ त्यहाँ तपाईंसँग यो छ
तेर्सो सुन्दर म आगो लाग्न सक्दिन
त्यो एक साथ नै हामी हामी हौं
यी चीजहरू राख्नुपर्छ
टाउको-टु-टाउको र 4k 60p सँग यो एक
र एक धेरै राम्रो प्रोसेसर र चार gigs
राम र emmc र USB तीन हामी हो
त्यहाँ केही खेलहरू राख्न आवश्यक छ
साथै राम्ररी हेर्नुहोस् र कसरी हेर्नुहोस्
फिर्ता र केहि जस्तै कि
अब हामी तपाईं चाहनुहुन्छ भने आवश्यक जाँदैछन्
ब्लुटुथ नियन्त्रक वा केहि
जस्तो कि तपाईं को आवश्यकता जाँदै हुनुहुन्छ
ब्लूटुथ डोंगल वा सम्भावना एक Wi-Fi
यदि तपाइँ यसलाई Wi-Fi मा प्राप्त गर्न चाहनुहुन्छ भने डन्गले
बरु गिगाबिट इथरनेट प्रयोग तर
यो एक राम्रो लगाउने बोर्ड हो
उसलाई आगो लगाउन पर्खन सक्दैन
म उसलाई फिर्ता जान दिनेछु
त्यो भयानक छ
यसलाई त्यहाँ पठाइयो डच गर्नुहोस् हामी सुपर जान्छौँ
म फिर्ता आउँछु तिमीलाई त्यो बच्चा मन पर्छ
यसका लागी मंगोलियाका राष्ट्रपति डा
राम्रो र राम्रो प्राप्त गर्दै
सबै समय र हामी हेर्न सुरु गर्दैछौँ
यो सानो चोटी बट्टी चीजहरू छन्
हामी चाहन्छौं कि धेरै समान शक्ति
एक सभ्य सेट-टप बक्स वा टिभी कम्प्युटरमा
मल्टीमीडिया र गेमिङका लागि पनि
डेस्कटप पीसी तपाईंलाई थाहा छ कि हामी यसलाई पट्टा गर्न सक्नुहुन्छ
मनिटर र बूमको पछाडीमा
धेरै राम्रो
यो मायालु हे तपाईं टाउको गर्न तयार छन्
को समाचार कक्ष गर्न भन्दा म साँच्चै छु
सुनिनु गरेको ठीक हाँ हामी छौं भनेर के गरौं
आज सबै प्रकारका बटनहरू धक्का
हामी यो गरिरहेको छौं
त्यहाँ तपाईं जानुहुन्छ कि तपाईं नियन्त्रक हुनुहुनेछ
हाँ, म यो संकेत गर्छु हाँ, म सबैलाई धक्का पार्न सक्छु
बटनले मैले यो गरिरहेको बटनलाई धक्का दिन्छु
कहिलेकाहीँ यहाँ कथाहरू गलत छन्
कोटीमा यो हप्ताको आवरण गरिन्थ्यो
5 टिभी न्यूजरूमको इन्जिन निर्माता रियल्स
रोल्स रॉयस एक नयाँ प्रोमोशन को डिजाइन गरे
फ्लाइटी टैक्सीको लागि यो प्रणाली
जितनी चाँडै शुरु हुने आकाशमा पुग्न सक्छ
अर्को दशौं अमेरिकी डलरमा बिक्रेताहरू
अन्य ठाउँमा अमेजनको पहुँच गर्न संघर्ष गरियो
वेबसाइटको सबैभन्दा ठूलो वार्षिक रूपमा
बिक्रीको पहिलो दिन सोमबार फेर्नेछ
एक सौर विमान जो अफ्ट लिन सक्छ
हप्तामा एक समय निर्माण गरिएको छ
यूकेमा एयरबस र एटारी वीसीएस
कन्सोल लेक्सिन डिभ्रोको अनुकूलन चलाउँछ
छन् हामीलाई otário भनिन्छ यी कथाहरू
दाहिने आउँदैछ कहीं पनि नजानुहोस्
ज्याफ वेस्टन जेमामा तपाई निर्माण गर्दै हुनुहुन्छ
ब्रान्ड-नयाँ सुन्दर वेबसाइट के
हो तपाईं भयानक अभिनेता हुनुहुन्छ ठीक
यो हामी के गर्दैछौं खेलमा आउँछ
तपाईले कार्य गर्नु पर्छ ठीक छ म निर्माण गर्दैछु
एक साँच्चिकै सुन्दर वेबसाइट तपाईं निर्माण गर्दै हुनुहुन्छ
वास्तवमा वेबसाइट मात्र ठोक्नुहोस् किनभने जेफ हो
भ्रमित मतलब छैन तपाईं हुनु पर्छ
टोपी 5 डट टिभी स्लैश हेर्नुहोस् DreamHost मा
असीमित वेब होस्टिंगको लागि साइन अप गर्नुहोस्
असीमित ई-मेलको साथ तपाईंको वेबसाइट
MySQL डेटाबेसहरू नवीनतम खातामा
PHP वर्डप्रेस र अधिक र संस्करणको संस्करण
यहां सम्म कि एक मुफ्त डोमेन नाम पंजीकरण
यो प्रति महिना 6 डलर भन्दा कम छ
आज साइन अप बिट 5 डट टिभी स्लैश
सपना होस्ट यो श्रेणी पाँच टिभि हो
समाचार कोठा हप्ताको शीर्ष प्रविधि लाई समातेर
एक सानो लिनक्स पूर्वाग्रहसँग कथाहरू म हुँ
साचा रिक्मन र यहाँ शीर्ष कथाहरू
यस हप्ता पछ्याउन एंजान निर्माता
रोल्स-रोयसले एक प्रोपुलन डिजाइन गरेको छ
फ्लाइटी टैक्सीको लागि यो प्रणाली
जितनी चाँडै शुरु हुने आकाशमा पुग्न सक्छ
अर्को दशकमा ब्रिटिश फर्मले भन्यो
बिजुलीको लागि योजनाहरू तयार पारिएको छ
ऊर्ध्वाधर टेकऑफ र ल्यान्डिंग गाडी
जुन पाँच देखि पाँच सम्म लाग्न सक्छ
मानिसहरू उनीहरूले गाडीको दावी गर्न सक्थे
प्रति 250 मिलियन सम्मको गतिमा यात्रा
घण्टाको लगभग 500 माइल rurals को लागि
यसमा अन्य फर्महरू विभिन्न प्रकारका हुन्छन्
उडान गाडीहरू विकास गर्न खोज्दै
यस हप्ताको फ्रान्सन अगाडी बोल्दै
ब्रेवा एयर शो रोब वाट्ससन को प्रमुख
कम्पनीको विद्युत टोली हामी भने
मा एक अग्रणी भूमिका निर्वाह गर्न राम्रो-राखिएको
व्यक्तिगत हवा को उभरते दुनिया
गतिशीलता र हामी पनि काम गर्न खोज्नुहुनेछ
साझेदारहरूको दायराको साथ सहयोग
एयरबस होवर र स्टार्टअपहरूको दायरा
जसमा एक भनिन्छ किट्टी हक जुन छ
Google सह-संस्थापक लैरी पृष्ठ द्वारा समर्थित
सबै घोषणा गरिएका परियोजनाहरू छन् ताकि
यसको अर्थ हामी उडान जान्छौं
टैक्सी यो साँच्चै भइरहेको छ तिनीहरू
वास्तवमा यो सामान निर्माण गर्नु यो हो
मेरो लागि बिग्लुङ ठिक छ र म भन्छु
तपाईं किन यो भयो भयो यो सिर्फ थियो
यस्तो प्रकारको नीलो हो जुन यसको अर्थ हो
कि हामी हामी कम सडक यदि हामी
उडान कार थियो
यो तपाईं जान्दछु मैले कहिल्यै गरेको छु कहिल्यै
त्यो सोचेको कुरा साँच्चै रोचक छ
त्यसैले यसलाई पहिले पैसा बचत हुनेछ
आधारभूत संरचना तर यसको अर्थ पनि कम छ
सडकहरू अझ बढी रूखहरू मतलब छ जसलाई अधिक
को लागी एकदम ठूलो ठूलो छ
सम्झौता दाँया हाँ हाँ यदि हामी र म र मलाई लाग्छ
स्वशासित गाडीहरू को को हुनुको साथ
अर्को ठूलो कुरा उनि कहाँ जान्थे जहाँ
तिनीहरू समिकरणका बारेमा जान्दछन्
अन्य उडान ट्याक्सी र चीजहरू जस्तै
वा तिनीहरू के हुन सक्दछन् कि केवल
यो सुरु म जस्तै लाग्छ
उदाहरणका लागि तिनीहरूले कसरी गरे
डन प्रदर्शनका कारण उनीहरूले काम गर्छन्
घोर मन जस्तो र मलाई लाग्छ
त्यो प्रकारको प्रविधिलाई लागू गर्दै
स्वदेशी वाहनों मा र अब यति
उडान स्वतन्त्र वाहनों कि अनुमति दिन्छ
तिनीहरूलाई उनीहरूको पोजीटिङ्ग जान्न
अन्य दाहिने दाँया त तपाईं सही हुनुहुन्छ
सडक चाहिन्छ तर राम्ररी चाहिँदैन कसरी
तिनीहरू राम्रो दुर्घटनाग्रस्त हुनदेखि तपाई सोच्नुहुन्छ
यो स्वायत्त क्षमताको बारेमा जान्नको लागी
मेरो मतलब
आकस्मिक सवारीहरू जहाँ उनीहरूको आवश्यकता छ
मूल रूपमा जाने जस्तै यो वास्तवमा हुनेछ
धेरै स्तरहरूमा म खुल्ला छु र
अर्को दशकको प्रारम्भमा मलाई चाँडै नै थाहा छ
कि त्यो मात्र अर्थ हो यो सुरु छैन
अझै साधारण हुन तर म जस्तो लाग्छ
केहि बिंदु उनि पछि मापन गर्न सक्षम हुनेछन्
निर्माणको काम र धेरै धेरै
सडक काम र तिनीहरूले गर्न सक्षम
वास्तवमा केहि र लागू गर्न सुरु गर्नुहोस्
चीजहरू म उनीहरूलाई गर्नुपर्ने गर्थे भने
सडकमा त्यसो गर्न सजिलो हुनेछ
केहि सौर सौरमा
सडकमा दाँया किनकि तिनीहरू जाँदैछन्
यो राम्रो छ हेर्नमा कम पैसा राख्नु पर्छ
अहिँ मैले मलाई सोधेँ
समय पनि किनभने हामीले कुरा जस्तै
यो र यो जस्तो देखिन्छ जस्तो छ यो
टाढाको फाईल
अहिले यो गर्न सक्ने प्रविधि यो हुन सक्छ
हुन्छ र यो केवल केहि बाहिर छैन
को तपाईंलाई कसैको कल्पना थाहा छ
नापसंद यो धेरै धेरै ठुलो देखिन्छ
मलाई यो जाँदै जस्तो देखिन्छ चाहनुहुन्छ
हुन र यसलाई उद्देश्य त्यो बाटो देखिन्छ
ठीक छ ताकि तिनीहरू के गर्दैछन् के हो
वास्तवमा
त्यसैले यदि तिनीहरूले गर्दैछन् भने तपाईं यो जान्नुहुन्छ
कम से कम केहि स्तर मा हुनेछ
अर्को सानो समय
नमस्ते म हुँ
एक किन्न को लागी तपाई भर्खरै एउटा कार पाउनुभयो
सही तपाईं एक प्राप्त गर्न सोच्दै हुनुहुन्छ
उडान कार राम्रो मेरो अर्को कार एक हुनेछ
उडान कार त्यहाँ तपाईं जानुहुन्छ यो पनि देखिन्छ
अमेजनले आफ्नै आफ्नै संभाल गर्न सक्दैन
सफलता र विक्रेताहरु अमेरिका र अन्य ठाउँमा
Amazon को वेबसाइटको रूपमा पहुँच गर्न संघर्ष
यसको सबैभन्दा ठूलो वार्षिक बिक्री प्रिमियर
दिनको दौडान सोमबार धेरै निराश भयो
प्रयोगकर्ताहरूले रिपोर्ट गर्न सोशल मिडिया लिए
ई-वाणिज्य प्लेटफर्म दुर्घटनाग्रस्त भएको थियो र थियो
तिनीहरूलाई मात्र एक त्रुटि सन्देश देखाउँदै
माफ गर्नुहोस्, केही मा गलत भयो पढ्न हाम्रो
अन्त्य अमेरिकामा केन्द्रित गरियो
तर प्रयोगकर्ता माथि क्यानाडा मा यहाँ प्रभावित र
विदेशमा पनि तल डिटेक्टर शांत छ
पटरिहरु आउटेजले भन्यो कि समस्या सुरु भयो
बिक्री पछि चाँडै 3 बजे सुरु भयो
एक ट्वीटर अमेजनमा हामी मा
यसले समस्याहरू समाधान गर्न काम गरिरहेको थियो
उल्लेखनीय प्रयोगकर्ताहरूले पनि रिपोर्ट गरे
अमेजनको साथ समस्याको अनुभव गर्दै
भिडियो स्ट्रिमिङ सेवाहरू र यो
पहिलो पटक आभासी सहायक एलेक्स
बिक्रीको केही घण्टा साथै अमेजन
2015 मा प्राइम डे र 2017 सम्म
यो दोस्रो व्यापार सबैभन्दा ठूलो थियो
किनमेल दिन साइबर सोम
केही चेतावनी दिएका ग्लिचहरूले यसलाई बनाउन सक्छ
अपेक्षित संख्याहरू प्राप्त गर्न कठिन
विश्वव्यापि तथ्याङ्क खुदरा प्रबन्धक निर्देशक
नील Saunders समयमा भने
बाढी विशेष गरी समस्याग्रस्त छ
अमेजनको प्रमुख सम्झौताहरूको लागि पदोन्नति गरिएको छ
समयको एक सेट विन्डो जुन
ठूलो निराशाको कारण हुन सक्छ
सम्भावित ग्राहकहरु को लागि प्राइम डे दौडे
36 घण्टाको लागि र यो वर्षले देख्यो
सबैभन्दा ठूलो व्यक्तिलाई मार
इतिहासको एकैचोटि एकैचोटि साइट
बिक्री यो वास्तवमा अद्भुत छ त्यसैले
बिक्री धेरै राम्रो थियो यस वर्ष म बजार
कहिल्यै सम्झना नदिनुहोस्
मैले गरे र
त यो सिर्फ मलाई हो या त्यहाँ म एक हो रही छ
धेरै राम्रो छ कि हामी के चाहन्छौं भनेर आंकडा गर्छौं
दाँया र तपाईं यो डरावना हो भन्न सक्नुहुन्छ
यो वास्तव मा राम्रो छ म जस्तै मिल्यो
को लागि एक उपकरणमा साँच्चै महान सम्झौता
स्टूडियो मलाई लाग्छ कि एक बनाउन जाँदै छ
big difference here yeah i
मलाई थाहा छ कि उनीहरु मलाई राम्ररी थाहा छ र मेरो थियो
किनकि म वास्तवमा छु
बजेटमा बस्न खोज्दै तर म थियो
उनीहरूको तुलनामा उनीहरु यो बर्ष अझ धेरै उत्साहित भए
मैले पनि खरिद गरिनँ भनेर जान्दिनँ
केहि पनि किनभने तिनीहरूले साँच्चै राखे
मलाई सम्झाउँदै उनी आउँदै थिए
मलाई तस्बिरहरू र लिङ्कहरू र चीजहरू पठाउँदै
र म यो साशा उम्कन सक्दैन म त थाहा
निश्चित रूपमा बुझ्न तिनीहरूले किन देख्यो
उच्च संख्या र किन रुचि छ
तुरुन्तै संख्या शायद कारण
सर्भरहरू मलाई थाहा छैन
ओह कारण छ कि उनिहरु को
यी टाइम गरिएका सौदाहरू स्पेस आउट हो
उपयोग दाहिने दायाँ किनकि यदि तिनीहरू छन्
तपाईं एक निश्चित भान्सा सौदा र एक ठेगाना हो
केहि इलेक्ट्रनिक्स एक निश्चित मा सौदा गर्छन
कपडाको सम्झौता अहिले नै हो र
त्यसपछि छ मलाई एक घण्टा पछि थाहा छैन
विभिन्न इलेक्ट्रोनिक्स सम्झौता र एक
विभिन्न कपडाहरू सम्झौताहरू ताकि तपाईं
सबै जस्तै जस्तै छैन
तपाईं जस्तै सबै एकैचोटि त्यहाँ जाँदै
मा कालो दिन वा केही जस्तो जस्तै
एक खुदरा पसल ठीक छ त्यसो सबै
दाँया गएर उनीहरूले चीजहरू स्पेस गर्न खोजे
बाहिर धेरै खरीदारी गर्दै थिए
यो केवल अविश्वसनीय छ म पनि छैन
संख्याहरू अझैसम्म देख्यो तर हामीलाई थाहा छ भने
तिनीहरूको आधारभूत संरचना आफैलाई प्रभावित गरियो
त्यसपछि त्यो ठिकै राम्रो हुन्छ
म कल्पना गर्न अर्को वर्षको हुनेछु
यस साल भन्दा ठूलो र म कल्पना गर्दछु
किनकि तिनीहरू धेरै चौंका छन् र उनीहरु
साँच्चै यो अनुभव केन्द्रित गर्न चाहानुहुन्छ
अर्को वर्ष समस्या हुने छैन
सोच्नुहोस्
म प्रौद्योगिकी त्यहाँ अमेजन हुनेछ
म अद्भुत क्लाउड पूर्वाधार छ
यसको अर्थ उनीहरूले क्लाउड बेच्छन्
अन्य सेवाको आधारभूत संरचनामा
सोच्नुहोस् कि यी सेवाहरू धेरै थिए
सम्भवतः मेरो मतलब मान्छे रिपोर्टिङ गर्दै थिए
कि यी केही सेवाहरू थिए
एक दिनको प्रभावितले उनीहरूको आफ्नै प्रभाव पारेको छ
सीडी समाप्ति र जुनसुकै आधारभूत संरचना
अरू भर्चुअलकृत सर्भर र चीजहरू
जस्तै कि पनि प्रभावित छन्
त्यसैले तपाईं जान्दछन् कि तिनीहरूले के बढी फेंक गर्छन्
त्यसमा शक्तिले थप भण्डार फेंक्यो
तिनीहरू तिनीहरू यो हुनेछ भन्ने कुरा गर्नेछन्
यो प्रधान दिवस अघि एक नयाँ कथा हुनेछ
अर्को वर्ष उनीहरूको लागि के गर्न जाँदैछन्
पहिलो दिन तपाईं अमेजन सीडीएन कसरी बनाउनुहुन्छ?
ठूलो कसरी तपाईले यसलाई अझ शक्तिशाली बनाउनुहुन्छ?
यो यो जाँदै छ जस्तो छ
यदि तपाईं तिनीहरूलाई हराउन सक्नुहुन्न भने
तिनीहरूलाई सामेल गर्नुहोस्
पुस्तकहरू दावी गर्छन् कि तिनीहरू अब हुनेछैनन्
इन्टरनेशनल डट कम गर्न सक्छ
तिनीहरूले काम गरिरहेको शब्दहरूमा भएको छ
एयरबस र एयरबसले यसको निर्माण गर्नेछ
फेसबुक हाल हाल अक्वीला सेवानिवृत्त भयो
र यो बाहिर जान्छ कि तिनीहरू
एयरबसको साथ सहयोग गर्दै
जन्ना रोसेनमको अपमानजनक विमान को प्रमुख
एयरबसमा प्रणालीहरू दुईवटा कम्पनी छन्
प्रयास गर्न र इन्टरनेट ल्याउन एक संयुक्त लक्ष्य
जडान जडान नगर्ने
अपमानजनक शिल्प मा उच्च छ
वातावरण वायुसेवाबाट बच्न वातावरण
यातायातले जेफिरको रूपमा चिनिन्छ यो हो
टाढाको सेन्सिङ क्षमता पहिले नै छ
को यू KMOD लगानी तर Airbus पनि देखेको
को रूप मा एक क्राफ्ट को विकास को आशा छ
सौरमा संचालित संचार सञ्जाल
ऊर्जा दिन र सौर चार्ज
रात्रिहरूले स्याफिर राखेका छन्
निरपेक्ष सहनशीलताको रेकर्ड असफलताको लागि
हवाई जहाज 336 घण्टा 22 मिनेट र 8
हावामा सेकेन्डको नवीनतम मोडेल
Zephyr s वर्तमान मा माथि उल्टो छ
अमेरिकामा एरिज़ोना को आकाश जहाँ एयरबस
वाहनों आफ्नै ब्रेक दिन दिन को लागी
1 9 00 2010 मा 14-दिनको रेकर्ड सेट
जेफिर तुरुन्तै औद्योगिक सुरु हुनेछ
उत्पादन Farnborough मा निम्न
यसको परीक्षणको धेरै वर्ष
उद्घाटन 2018 मा घोषित गरियो
फर्नबोरो एयरइजले यो जस्तो देखिन्छ
विषयवस्तु यहाँ थियो तपाईं अहिले हो भने
यो धेरै र महान छ किनभने म भन्न चाहन्छु
तपाईंले हामीलाई फेला पार्नुभयो कि फेसबुक
गरिरहेको थिएन
मलाई परियोजनाको बारे केहि चिन्ता थियो
लून जो अजीब लाग्दछ तर मैले सोचेँ
आफैँमा राम्रो छ कि कुनै प्रतिस्पर्धा छैन
सही परियोजना लून एक वास्तव मा राम्रो गर्दछ
आफ्नो गुब्बारे संग काम र तिनीहरू तिनीहरू
वास्तव मा सहयोग को छ तर म वहाँ चाहता हूँ
निश्चित प्रतिस्पर्धाको धेरै निश्चित हुन
वास्तवमा यी सबै ठूला कुत्ताहरू छन् तर तर
त्यहाँ केवल एउटा भन्दा बढी हुन पायो गर्नुपर्छ
वातावरणमा चित्र वास्तवमा चित्र
यसैले यो एकदम राम्रो छ कि उनि बाटो
तिनीहरूले प्रकारको घोषणा भएन भनेर
उनीहरूले अक्ले यसलाई बन्द गरे
यो गरेको थियो भन्दा यो थियो जस्तै आवाज
भइरहेको थिएन र त्यसपछि तपाईंले यो देख्नुभयो
नयाँ परियोजना र यो समान देखिन्छ
वास्तवमा हाँ, ड्रोनहरू हेर्छन्
त्यहि यी सौर संचालित विमानहरू
यो प्रायः जस्तो छ यदि तपाईं जान्नुहुन्छ तिनीहरू मात्र छन्
यो सबै तरिका संग यो बाटो हो
तिनीहरू संग सहयोग गर्न जाँदै थिए
विकासका लागि उनीहरूलाई थाहा थियो
उनीहरुका लागि हाँसहरू जुन हुन्
चीजहरूको प्रकारको बारेमा थाहा छैन
यी प्रकारका वरिपरि भइरहेका छन्
परियोजनाहरू के गर्ने प्रयास गर्दै हुनुहुन्छ र
उनीहरूले के गर्दै छन् र तपाईं
परियोजना लून उल्लेख गरियो र उनीहरु छन्
प्राप्त गरिएको हवाई विमानहरु लाई माथि राख्छ
मा इन्टरनेट डेलिभर गर्न सक्नुहुन्छ कि आकाश
ठाउँहरू जहाँ इन्टरनेट उपलब्ध छैन
यदि एक तूफान जान्छ बारेमा त लाग्छ
माध्यम वा सुनामी वा केहि कि
केहि राष्ट्रीय आधारभूत संरचना सही
त्यसैले अब तपाईलाई थाहा छ कि तपाईंले पाउनुभएको छ
इन्टरनेटमा पहुँच नसक्नुको
जुन यी दिन हाम्रो संचार हो
जब हाम्रो इन्टरनेट यहाँ तल गए
स्टुडियो म पनि संयोगमा कुनै फोन छैन
किनभने मेरो फोन आईपी ​​भन्दा पनि आवाज हो
तपाईंलाई आज मलाई भनिन्छ कि साँचो हो
र तपाईंले कसरी मलाई कल गरे
इन्टरनेट
इन्टरनेटको माध्यमबाट मेरो फोन रेट
यो इन्टरनेटमा ससाचा थियो
म यो ड्रोन वा जे पनि भन्छु
त्यसपछि त्यहाँ वातावरणमा हुन सक्छ
यी स्थानहरूमा इन्टरनेट रिलीय गर्दै
जहाँ हालै उनीहरूले पनि गरेनन्
उच्च गतिको इन्टरनेट हो वा शायद
केहि कारण आधारभूत संरचना यसमा छ
त्यस समयमा यसको समर्थन गर्न र कसरी गर्ने
वास्तवमा तपाईं को लागि पसल गर्न सक्नुहुनेछ
जे भए पनि केहि पनि
फेसबुकमा थाहा छ कि तपाईंले यसलाई mmm गर्नुभयो
तर यस तथ्यको लागि तपाइँसँग इन्टरनेट छ
तपाईं हरेक ठाउँमा जानुहुन्छ कि तिनीहरूको इरादा हो
दायाँ तर अर्को प्रधानमन्त्रीको लागि तयार हुनुहोस्
त्यहाँ भेटौं हामी हौं
Atari VCS कन्सोल एक अनुकूलन चलाउँछ
लिनक्स डिभ्रोले यदि तपाईं फिर्ता आउनुभयो भने अटारी ओएस भनिन्छ
सफल Atari VCS crowdfunding
अभियानको अन्तिम महिना तपाईं प्रसन्न हुन सक्नुहुन्छ
सुन्नु भएको छ कि तपाईं अधिक प्राप्त गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
तपाईंको Buck निम्न आलोचना लागि धमाका
यसको मध्य आंतरिक मार्ट मेकअप
अटारी VCS कन्सोल अब संग जहाज हुनेछ
8 वटा गीगाबाइट्स राम पूर्वनिर्धारित खेलहरू
RAM रबड केवल बिट बिटको एक हो
नयाँ जानकारी को QA मार्फत प्रकट गरियो
ब्लग पोस्ट न्यूकमर रोब वेयट बाट
उत्तम को पछि दिमागी को रूप मा जानिन्छ
मूल Xbox प्रणाली यसको अधिक प्रत्यक्ष
दृष्टिकोण सुरु हुन्छ वा लहर दूर गर्न मद्दत गर्दछ
केही भित्ता र अनिश्चितता
त्यो प्रणाली घनिष्ठ जारी छ
लगभग तीन मिलियनको साथमा
यसको IndieGoGo अभियान अटारी वीसीएस हो
अब कठिन भागमा प्रवेश गर्नुहोस्
पत्रकारहरूलाई भित्तामा खसेको छ
लिनक्स खेलहरूको केन्द्रीय कक्ष
दशैंहरु द्वारा समर्थित सांत्वना
गेमिंग विरासत दुवै अद्वितीय र
सम्भवतः पहिले घोषित गरे
Atari VCS ले अनुकूलन लिनक्स आधारित चलाउनेछ
OS र लागि क्षमता प्रदान गर्नेछ
प्रयोगकर्ताहरूलाई नियमित लिनक्स एक्स्रोको स्थापना गर्न
यो मेनुमा यो किन विस्तार गर्दछ
क्षमता र उनको क्यू ए ए को व्याख्या मा
हाम्रो मूल वास्तुकलामा समावेश छ
एटारी सुरक्षित हाइपरवायर र एक भारी
बाह्य भण्डारण उपकरण जाँच गरियो र
यदि बूटयोग्य उपकरण अर्को पाइन्छ
त्यो यन्त्रमा ओएसको सट्टा लोड गरिएको छ
तपाईंको जस्तै ओएस लो लोडर छैन
बुट वा ग्रुप र सीपीयू हो किनभने
पहिले देखि 64-बिट संरक्षित मोडबाट
हाम्रो बूट कोड अन्य OS लाई यसको आवश्यकता हुनेछ
सामान्य स्टार्टअप कोड परिवर्तन भए तापनि
Wyatt परिवर्तन मा हात कि जोड
कफ रेट्रो गेमिंग जस्तो देखिन्छ
अटारीबाट कन्सोल यो 2600 देखिन्छ
वा जस्तो कुरा
यो छ नोस्टाल्जिया गर्न gonna प्ले र
हामी सबै तर यो 64-bit गेम हो
यस प्रकारको आठ गिग्स राम जस्तै
यदि म गलत छैन भने मलाई विश्वास गर्दछु
ps3 त्यो नजिकैको जस्तो जस्तो थियो
ps4 आठ gigs of RAM छ र यो एक छ
फरक ओएस दाँया यदि इन्डी
विकासकर्ताहरू आफ्नै बनाउन चाहन्छन्
खेलहरूको लागि आफ्नै वितरण सिर्जना गर्नुहोस्
यो हामी हेर्न चाहने छौं
तिनीहरू यसलाई विशेष गरी विकास गर्दै छन्
त्यो कि हुन सक्छ कि एक साँच्चै
राम्रो विचार छ कि उनीहरूलाई नोड दिए
तपाईं indie खेल खुला स्रोत छ भनेर थाहा छ
राम्रो हुनेछ अटारी हेर्नुहोस्
नमस्ते अटारी प्रिय अटारी हामी तपाईंलाई प्रेम गर्छौँ र हामी
कहिलेकाहीँ 2600 पछि यो सत्य हो
कृपया हामिलाई एक VCS पठाउनुहोस् हामी कुरा गर्नेछौं
अनबक्सिङ बक्स हुनेछ यसले यसलाई गर्नेछ
यो तीन वा बढी भन्दा बढी श्रृंखला जस्तै
यो ठूलो हुनेछ यो हाम्रो ठेगाना धन्यवाद
तल आएर राम्रो छ
ठूलो धन्यवाद रोय डब्ल्यू नाश हाम्रो
पेश्की समुदाय पेश गर्नुको लागी
हामीलाई हप्ताको लागि कथाहरू धन्यवाद
श्रेणी-पाँच टिभि समाचार कक्ष हेर्दै
मनपर्ने र सदस्यता लिन नबिर्सनुहोस्
एक सानो लिनक्ससँग तपाइँको सबै टेक समाचारहरू
पूर्वाग्रह र थप निःशुल्क सामग्रीको लागि निश्चित गर्नुहोस्
को हाम्रो वेब साइट जाँच गर्न
श्रेणी-पाँच टिभि समाचार कक्ष म साच हुँ
रिक्मन धन्यवाद साशा म रोबी फर्गुसन हुँ
र यो यहाँ विस्फोट भएको छ
यो हप्ता कृपया पक्का टिप्पणी बनाउन
तल तपाइँ YouTube मा हेर्दै हुनुहुन्छ भने तल
हामी एक औंलाहरू भिडियो सदस्यता लिनु पर्छ
हामी यहाँ श्रेणी-पाँच टिभीमा उत्पादन गर्दछौं
हाम्रो च्यानलको सदस्यता लिन र तपाईं पाउनुहुनेछ
हरेक चोटि सूचनाहरू प्राप्त गर्नुहोला
जिन्दगी धेरै रमाइलो छ त्यसैले तपाईं सक्नुहुन्छ
हामी सँगै बस्नुहोस् र हाम्रो साथ यहाँ र यदि
तपाईं कहाँ हेर्दै हुनुहुन्छ हेर्दै हुनुहुन्छ
यदि तपाईं केबल टिभि वा रोको हेर्दै हुनुहुन्छ
कूडी प्लेक्स तपाई हाम्रो माथि बढ्न सक्नुहुनेछ
वेबसाइट श्रेणी - पाँच टिभी र टिप्पणी
भिडियो यो एपिसोड भएको छ
नम्बर 565 हामी तपाईंलाई हेर्नको लागि तत्पर हुनुहुन्छ
अर्को हप्ता
बाहेक मलाई देख्नेछु र ओहो
हो तपाई टाढा हुनुहुन्छ म टाढा छु। म यहाँ हुनेछु
म यहाँ हुनेछु तिमी यहाँ हुनेछौ म तिमीलाई देख्नेछु
[संगीत]